==============================
 TITLE: Những Câu Chuyện …
==============================

==================== Chương 1 ====================

Kính chào tất cả các anh chị em trên diễn đàn LX!

Tôi đã biết đến LX từ rất lâu, thường xuyên truy cập từ năm 2006 trở lại, tần suất truy cập cũng khá dày đặc, tôi cũng đã reg 1 nick nhưng ít sử dụng nên quên mất pass.

Trên diễn đàn, tôi thích nhất là các mục: Ảnh Việt Nam, Truyện XXX và Truyện Hentai.

Đến cuối 2011 vừa rùi, sau khi được đọc những siêu phẩm truyện XXX của anh Frogman, tôi thực sự ngưỡng mộ tài năng viết lách của anh Frogman và manh nha 1 ý định sẽ viết 1 câu truyện gởi lên diễn đàn, chia sẽ cùng anh chị em.

Lúc ban đầu, tôi định sẽ kể 1 câu chuyện về đời tôi, từ nhỏ tới lớn và đến bây giờ. Tôi viết được vài chương rùi bỏ vì không thể nào viết và kết nối các phần với nhau như 1 nhà văn chuyên nghiệp được. Đọc truyện như vậy sẽ làm tốn thời gian của anh chị em mà thôi.

Sau đó tôi lại nghĩ, tại sao mình không kể từng câu chuyện nhỏ, từng kỷ niệm nhỏ về cuộc sống XXX của mình từ nhỏ đến giờ. Chuyện dài thì không có khả năng viết cho logic nhưng chuyện ngắn thì đâu đến nổi. Vì vậy tựa đề của topic này chính là NHỮNG CÂU CHUYỆN …

Tôi không kì vọng sẽ tạo được 1 cú hit như anh Frogman vì tôi biết tài năng của anh ấy và tôi là rất cách biệt.

Truyện của tôi cũng không mang đậm tính nhục dục, ban đầu chỉ kể về những lần đầu tiên: Lần đầu xem phim xxx, lần đầu đọc chuyện xxx, lần đầu xxx … Nó là thực sự là 1 phần của cuộc đời tôi.

Giới thiệu dài dòng và lung tung 1 chút, rất mong anh chị em ủng hộ thêm.

Và NHỮNG CÂU CHUYỆN xin được bắt đầu:

Chương 1:

Lần đầu tiên tui xem phim xxx là khi đang học lớp 9.

Sáng đó tui vẫn đi học bình thường như mọi ngày, nhưng đến tiết thứ 3 thì sinh nhác, tính chuồn học. Nhìn quanh trong lớp thì những thành phần bất hảo đã ôm cặp trốn về từ sớm. Tui gởi cặp lại cho con bạn ngồi chung bạn rồi đi ra toilet trường, sau toilet có một cái hàng rào khá cao. Thường thì học sinh trốn học đều đi bằng đường này.

Vừa đi ra, tui đã thấy ngay thằng N học chung lớp. Nó đứng núp sau cây cột điện, có vẻ đang chờ ai đó, sau lưng nó có thêm vài đứa nữa cũng mặc đồng phục đi học. Không biết tụi nó đang chờ ai, trốn học mà cũng tinh thần tập thể ghê. Tui đi ra, thằng N thấy tui, nó quắc lại, hỏi:

– “Đi đâu vậy mày?”
– “Ngồi học chán quá, tao dọt về trước. À, mà tụi mày làm gì ở đây? Đã trốn học thì lo về đi, đứng đây coi chừng bị Giám thị túm là xui đó con”.
– “Tính xuống nhà thằng L hái dừa ăn, mày đi hông?

Nghe tới hái dừa ăn là tui khoái. Tui thì leo trèo kém, cây nào có cành, có tán, thấp thấp tui còn trèo được. Riêng cây dừa thì tui chịu. Bởi vậy đi hái dừa ăn với tui là vừa thưởng thức cơm dừa béo ngậy, nước dừa ngọt và hơn hết là thưởng thức mấy pha trèo cây dừa của tụi bạn. Tui đáp 1 cách nhiệt tình:

– “tụi mày chờ tao lên lấy xe đạp chút đã”
– “thôi, mày lên đây tao chở xuống, xí về lấy xe sau”.

Tụi kia cũng tụ tập đông đủ rồi, khoảng hơn 10 thằng, toàn tụi khối lớp 9, có nhiều thằng nhìn quen mặt lắm mà tui hông nhớ tên. Tui thầm nghĩ: ” hông biết nhà thằng L này trồng được bao nhiêu cây dừa, có bao nhiêu trái, chứ cái lũ này xuống chắc tanh bành cái vườn nhà nó quá! Chút nữa ăn dừa phải nhanh tay 1 chút mới có miếng ngon”.

Nhà thằng L cũng gần trường, đi xe đạp chưa tới 5 phút là tới nơi. Đất nhà nó rộng lắm, gần 2.000m2, phía trước là 1 căn nhà ba gian, bên tay trái là 1 dãy chuồng heo. Trong cái sân rộng rinh của nhà nó là một ụ rơm to tướng. Sau nhà là những dãy đất trồng rau lang, khoai … xa hơn 1 chút, phía cuối khu vườn là 5-7 cây dừa được trồng như kiểu hàng rào của ngôi nhà vậy.

Tui và thằng Q (học chung lớp tui) hăm hở lao ra mấy cây dừa, thằng Q này thì tui hâm mộ nó lắm, học dốt tầm cỡ trường nhưng trèo dừa thì số dách. Mấy đợt hái trộm dừa trong trường của lớp tui toàn do nó trèo không à.

Tót vài cái, thằng Q đã ngồi gọn lỏn trên đọt dừa, nó thò chân ra, nhắm mấy trái dừa gần gần, đạp cho đứt rơi xuống dưới, cho mấy thằng lâu la (trong đó có tui) đi lượm về. Thằng này lười biếng chứ mấy đợt hái trộm dừa, nó đu người, nhẹ nhàng bứt trái dừa, thảy xuống cho tụi tui giăng áo hứng, không một tiếng động.

Thôi kệ, nó có tài … trèo dừa thì nó có quyền chảnh. Mấy thằng ở dưới nhanh chân lượm dừa về, chặt ra, kiếm ly hứng nước uống, kiếm đồ gì cứng cứng nạo cơm dừa ăn.

Sau khi xử xong 2 trái dừa, tui nhìn quanh. Quái lạ, lúc nãy đi xuống cả chục thằng, sao hái dừa chỉ có 4,5 thằng vậy ta, mấy quỷ kia đâu hết rồi.

Ngó chừng cũng không còn gì để tiếc nuối. Tui cầm cái ca nước dừa mình chế biến xong, đi vô nhà. Vô gần tới nơi, tui nghe 1 tiếng động lạ, cứ như có ai đang quánh nhau mà rên hừ hừ vậy.

Cửa sau đóng, tui quành ra phía trước, cũng đóng cửa. Tui kêu: “L ơi, làm gì đó mày? mở cửa tao vô”.

Cánh cửa mở ra, thằng L thò đầu ra, mặt nó có vẻ lo lắng lắm, trong đầu tui nghĩ hay là tụi này xúm lại quánh bài ăn tiền hoặc tập tành hút thuốc trong này. Nó hất hàm: “Vô đi mày, đừng làm ồn nghe”.

Tui bước vào trong, đập vào mắt tui đầu tiên là một đám đang ngồi bệt dưới đất có, chen chúc trên mấy cái ghế có. Tui dòm xa hơn, thấy cái kệ TV, trên đó có cái TV khoảng 14inch đang chiếu phim gì đó và tui … đứng hình.

Trên cái màn hình nhỏ xíu, nhợt nhạt đó là hình ảnh 2 người đang trần truồng và thực hiện 1 tư thế rất là kinh điển: La Hán đẩy xe bò

Sau này, kinh nghiệm xem phim nhiều rồi tui mới biết tên của động tác này, còn lúc đó tui đứng sững người, chỉ biết nhìn cái TV đang phát ra các tiếng rên rỉ làm cho mọi giác quan của tui như ngừng lặng. Bỗng có tiếng nói vang lên: “Ê, mày kiếm chỗ nào ngồi đi, chàng ràng giữa đường sao tao xem”. Thằng L nhắc nhở, tiếng nó kéo tui về với thực tại.

Dòm quanh thì tụi nó ngồi chật cứng quanh cái TV, chỉ có cái giường phía xa hơn là còn chỗ trống. Tui di chuyển nhanh, lại phía cái giường và ngồi xuống. Có cái gì cấn cấn ngay bụng, tui mới phát hiện ra, thì ra thằng em mình nó đã ngỏng đầu dậy ngay từ khi thấy cái TV. Tui phải lựa thế ngồi xuống cho không đau thằng nhỏ.

==================== Chương 1.1 ====================

Chương 1 (tiếp theo).

Hồi đó mới lớp 9, mẹ tui mua cho tui mấy cái quần Underwear, còn gọi là quần Xịp. Tui hông thích mặc lắm, nóng thấy mồ. Nói chung là có hôm siêng thì mặc, hôm nào nhác thì tui chỉ mặc quần đùi (vải katê) rùi mặc quần đi học ở ngoài, có hôm nhác hơn nữa thì tui mặc mỗi cái quần dài thôi, cứ thả cho thằng em lòng thòng cho nó mát. Mãi đến khi trong một đợt chơi đá banh trên trường, có thằng bạn sau một cú sút cực mạnh, quần nó bị toạt đáy, chim cò lòi ra, nó phải bỏ học chạy về nhà thay đồ gấp thì tui mới rút kinh nghiệm, chịu khó mặc thêm cái quần đùi ở trong.

Trở lại câu chuyện, khi tui bắt đầu ngồi vào giường thì tụi đang hái dừa ngoài vườn cũng chạy vào. Phải mất mấy phút để ổn định đội hình thì tình hình mới im ắng được, nhưng tui chả quan tâm, tui chỉ quan tâm cái TV nhà thằng L thôi. Trên màn hình, thằng diễn viên người Mỹ, trần như nhộng đang ra sức dập cái của quý to tướng của hắn vào l… của em gái nằm dưới. Thằng đó nhìn khá là già, có điều của quý của nó to chà bá, phải cỡ chai nước suối nhỏ. Chai nước suối nhỏ cứ tộng ra tộng vô 1 cái lỗ rất đẹp, con nhỏ thì nằm rên rỉ, tiếng rên của nó làm cho thằng nhỏ của tui cứ giựt giựt khó chịu quá. Được 1 lúc, thằng già Mỹ nằm xuống, con nhỏ ngồi lên, thực hiện tư thế “Cưỡi ngựa” (sau này tui mới bik tên tư thế). Con nhỏ ngồi trên, cái mông của nó cứ nhấp nhổm trên chai nước suối nhỏ. Khi nó nhấp nhỏm, 2 trái vú to như 2 trái dưa hấu của nó cũng đu đưa theo. Cái máy quay cứ quay cận cảnh vào 2 bộ phận sinh dục đang tương tác với nhau. Nếu như bây giờ, coi mấy phim này tui bấm tắt liền vì nó dở và bình thường quá còn khi đó, những hình ảnh cận cảnh như vậy thiệt là quá sức chịu đựng với một thằng nhỏ 15 tuổi, lần đầu tiên xem phim xxx như tui.

Miệng tui khô khốc, có vẻ khát mà không khát, ca nước dừa tui cũng mới uống xong. Tui cố kiềm nén, nhìn xung quanh. Thằng nào thằng nấy đều trân người nhìn vào cái TV, mặt đỏ gay, có thằng còn thở nặng nhọc, có thằng đang lấy tay bóp bóp vào bộ chỉ huy của nó, có vẻ sung sướng lắm.

Sau này, khi đọc báo Công An, thấy mấy vụ án: Thanh niên xem phim xxx xong hiếp dâm trẻ em này kia, tui cũng thông cảm với mấy thanh niên đã sa lầy vào con đường đen tối đó. Tại vì vào thời điểm tui lần đầu tiên xem phim xxx, tui cũng chỉ nghĩ tới việc làm sao để giải tỏa cái dục vọng đang nẩy nở, tuôn trào trong người mình. Trong đầu tui lúc đó cũng nghĩ tới hình ảnh con bé Bờm bên nhà, nó học lớp 2-3 gì đó, thường cởi truồng tắm sau nhà. Bình thường khi tưới cây sau nhà, thấy nó đang tắm (nhà tui và nó không có hàng rào), tui còn xịt nước chọc nó, nó cứ nhảy tưng tưng, ra vẻ khoái lắm. Nhưng hình ảnh con bé Bờm cởi truồng tắm hiện lên trong tui vào thời điểm xem phim, nó đầy tính nhục dục, trong đầu tui như hiện rõ từng đường nét của cơ thể nó, và tui thầm so sánh với cái cơ thể đang nhấp nhỏm, rên rỉ của cô gái Mỹ trên TV. Tui thầm dự tính một âm mưu trong đầu, một âm mưu đen tối biết bao …

==================== Chương 1.2 ====================

Chương 1 (tiếp theo):

Có vẻ ông Trời cũng thương cho số phận của tui, vì nếu âm mưu đen tối mà tui đang dự tính xảy ra, chắc có lẽ đời tui đã đi theo 1 hướng hoàn toàn khác, có khi tui không ngồi đây viết chuyện cho mọi người đọc mà vẫn còn đang tiêu thụ những cuốn lịch được tặng sau khi thực hiện xong cái âm mưu đen tối đó.

Đúng vào lúc bộ phim đang vào tư thế căng thẳng nhất: Doggy thì bỗng một tiếng động vang lên: “Cốc, cốc, cốc”.

Tiếng ai gõ cửa ở ngoài. Thằng L bật dậy, mặt nó mới đỏ gay đã chuyển thành trắng bệch, không còn một giọt máu. Nó đứng gần cái cửa nhất, nhưng không dám đưa tay lên mở cửa. Mấy thằng ngồi gần cái TV thì ngồi rúm lại với nhau, có thằng còn tự rút mình lại, chắc nó nghĩ nó luyện được “Xúc cốt công” đã thất truyền trong truyền thuyết, tự thu nhỏ người mình lại đến mức không ai thấy. Không thằng nào nghĩ tới việc thò tay tắt nút power của TV và cái đầu máy là xong chuyện.

Tui ngồi ngay thành giường, nhìn qua khe cửa nhà nó, thấy một người đàn bà đang đứng trước cửa, bả đang áp tai nghe cái tiếng động kỳ lạ ở trong, nhìn mặt bả có vẻ như chưa biết đó là tiếng gì. Lạy trời cho bả bị điếc nặng luôn.

Thằng L cuối cùng cũng mở cửa, nó lách ra khe cửa, hỏi: “Dì Bốn, đi đâu đây?”

– “Dì đi lấy cái mũ cho ông già mày, ổng đi đám giỗ dưới kia, nhờ tao lấy giùm, mày lấy nhanh cho dì không thôi trễ đám quẩy hết”.

Cả đám dòm quanh, tìm thấy cái nón đang treo gần đó, thằng N nhanh tay lấy đưa cho thằng L, dì nó cầm cái nón, hỏi: “Tụi mày làm gì mà đóng cửa trong đó vậy?”

– “Đâu có gì đâu dì” thằng L chối quanh, mắt nó cứ xoay lia lịa, thằng này nói láo hông có kỹ thuật gì hết.

Bà dì Bốn nó cứ khăng khăng: “hông có gì thì mở cửa ra, có tiếng gì trong đó vậy?” “Dạ không, không, không .. dì ơi” Thằng L quíu quá, nó làm 1 tràng “không” mà không bik đang nói về cái gì?

– “Tụi mày coi cái gì tầm bậy trong đó phải hông?”
– “Dạ, thôi, đâu có gì mà dì vô chi?”

Bà dì càng làm căng, tụi trong này quýnh quá, lúc đó, tui đi tới gần cái TV, thò ra phía sau rút đại luôn 1 đám dây điện. Xoẹt, TV im bặt. Rút xong, tui lỉnh ra phía sau bếp nhà nó luôn.

Bà dì đẩy thằng L qua 1 bên, dòm vô nhà, thấy 1 đám ngồi nhung nhúc, hông cục cựa, bả nói: “Chắc chắn là mấy tụi bây xem phim bậy trong này rồi? dẹp hết đi nghe chưa? Tao xuống báo ông già mày về bắt hết ra CA nghe L?”

Nói xong, bả cầm cái nón đi 1 hơi, cả đám ngớ người ra, hông ngờ bà dì thằng L dễ dàng buông tha như vậy.

Thằng L vào nhà, mặt nó ỉu xìu, nó nói: “Thôi, tui bây về đi, chắc bả xuống nói ông già tao đó”.

Lúc nãy thì đứa nào đứa đó sợ tái mặt, nhưng bà dì vừa khuất mắt, tụi nó đã hùng hổ: “Coi cho hết luôn đi mày”. Tụi nó vừa năn nỉ, vừa hô hào ghê lắm. Thằng L cũng nhẹ dạ, nó đồng ý mở lại với điều kiện không mở tiếng.

Cả đám ổn định đội hình để xem tiếp, có điều, dục vọng cao trào lúc nãy đã bị bà dì nó dập tắt, thêm phần vừa xem vừa nơm nớp lo sợ ông già thằng L về bất đắc kì tử nữa là chết cả đám. Vì không có tiếng nên hình ảnh coi chặp cũng nhàm, mấy thằng cứ ngồi năn nỉ: “Ê L, mày cho chút tiếng thôi, nhỏ nhỏ cũng được, xem nó mới máu”. Tuy nhiên thằng L kiên quyết không chịu.

Coi thêm một lúc, tui thấy chán quá, phần thì sợ ông già thằng L về (nghe nó kể ông già nó dữ nhứt xóm, quánh anh em nó toàn bằng đòn gánh không à). Tui, thằng Q cùng 5 thằng nữa về trước, còn lại thằng L chủ nhà, thằng N chung lớp tui và 2 thằng lớp khác. Thằng N nói theo: “Tao xem xong, tối về xịt tinh phát đầu tiên cho nó sướng”.

Tui thấy hâm mộ nó quá, nhỏ xíu, mới lớp 9 mà đã biết xịt tinh, thủ dâm rồi. Thật là tuổi trẻ tài cao.

Thằng Q chở tui lên lấy xe và về nhà. Tối đó tui mộng tinh. Trong giấc mơ của tui, bóng dáng người nữ phảng phát đâu đó hình ảnh con nhỏ Mỹ đang nhấp nhỏm trên chai nước suối (con chym), vừa có hình ảnh của con bé Bờm hàng xóm đang trần truồng, nhảy tưng tưng bên cạnh hồ nước sau nhà.

Thằng N chắc nó không hạnh phúc “xịt tinh phát đầu tiên” được như tui (được mộng tinh, mơ những giấc mơ đẹp). Sau khi tụi tui về được 30 phút, ông già thằng L về thiệt, ổng vứt cái xe đạp ngoài ngõ cái rầm và xông vào nhà như một 1 chú bò tót dũng mãnh. Cũng may là cả đám vừa xem xong tắt máy và tiếng rầm khi ông làm ngã xe đạp đã báo động cho mấy thằng đó, tụi nó tuồn hết ra cửa sau, giẫm lên mấy luống khoai và chạy trối chết. Chỉ có thằng L ở lại chịu đựng cơn cuồng nộ của ông già nó.

Mọi chuyện được thằng N kể ngay cho tôi sau khi vào lớp sáng hôm sau. Nó nói: “Tụi tao chạy thoát hết, còn cái xe đạp bỏ lại, thằng L bị đập 1 trận, ông già nó hăm là sẽ lên trường báo cho Ban giám hiệu nhà trường biết về việc tụi mình xem phim xxx”.

Tui nghe tin mà bàng hoàng, thông báo cho Ban Giám hiệu biết đồng nghĩa với việc sẽ bị kỷ luật, đưa ra trước trường “biểu dương thành tích xem phim xxx”, nặng hơn nữa có thể bị đuổi cả đám. Tui biết rúc cái mặt đi đâu? Biết ăn nói thế nào với gia đình?

Thằng N nói tiếp: “Tao lo quá mày ơi, cả đêm không ngủ được” Mắt nó nhìn đỏ vằn vện lên thấy mà ghê.

Mấy thằng tham gia “hái dừa” hôm qua đều tập trung đông đủ, mặt thằng nào thằng đó không còn chút thần sắc gì hết, giống như cái bánh tráng nhúng nước xong vậy. Chắc tụi nó cũng vừa nghe hung tin từ thằng N thông báo.

Tụi tui đứng chờ trước cửa lớp, thằng L vẫn chưa đến lớp. Mọi khi nó vẫn đi học theo kiểu cúp điện thời bao cấp (1 ngày đỏ, 3 ngày cúp) thì chả ai quan tâm, còn bây giờ, thấy nó chưa đến lớp, tụi tui càng sinh lo.

Các tiết học cứ kéo dài lê thê, tui chả còn tâm trạng gì để nuốt nổi các bài giảng. Trong đầu tui cứ hình dung tới cái cảnh tui đứng trước toàn trường vào buổi chào cờ, trên bục là thầy Hiệu trưởng dõng dạc nói: “Em … đã trốn học xem phim …. ở nhà bạn bị bắt …”. Hồi tui học lớp 5, gần xóm tui có 2 thằng (tụi nó học cấp 3) xúm lại lén coi phim xxx, bị bắt, mà dân phòng bắt mới ghê. Cả hai đứa đeo 2 cái bảng: “Bị bắt vì tội xem phim xxx” đi diễu hành từ đầu tới cuối con phố. Lúc đó tui cũng đứng xem, hông bik gì lắm cũng chỉ chỏ, chê cười này kia. Bây giờ ngồi học, tui cứ hình dung ra cảnh tui đeo cái bảng đó đi ra cho người ta chửi.

Thằng L vẫn chưa chịu đi học vào các ngày tiếp theo, có thằng trong đám đánh liều xuống nhà nó dọ thám thì không thấy ai ở nhà, không nghe được tin tức gì hết. Tụi tui sống trong tâm trạng sợ hãi suốt 3 ngày liền thì nó xuất hiện. Nó kéo áo, đưa cho tui xem cái lưng còn đỏ ửng những vết roi, cánh tay nó còn 2 vết bầm tím và chân nó thì cũng te tua không kém. Nó vừa chỉ vừa giải thích: “Cái này là ổng nện bằng đòn gánh, cái này là bằng roi, cái này là bợp tai”. Nghe nó kể mà tui hãi hùng quá. Tui hỏi thay cho đám bạn xúm quanh: “Sao rồi mày?”.

Có lẽ do quýnh quáng quá nên câu hỏi tui nó trớt quớt, nhưng thằng L quả nhiên thông minh (đi học thì hông thấy nó thông minh như vậy), nó khoát tay:

– “Yên tâm, hông có gì đâu! Ông già quánh tao 1 trận te tua, đòi dẫn tao lên Công an phường nhốt lại, tao vừa lạy, vừa khóc, vừa la. Vừa lúc bà già tao về, bả không biết chuyện gì, chỉ thấy ông già làm hung quá, bả a vô xin hộ, cuối cũng ổng cũng xuôi.”
– “Còn cái vụ ổng đòi méc thầy Hiệu trưởng thì sao?”
– “Không có đâu, ổng méc, tao bị đuổi học, ổng cũng lo chứ, có điều hồi đó ổng nóng quá nên hù vậy đó”.

Cả đám thở phào nhẹ nhỏm, có đứa còn xúc động tới mức gần khóc. Cả đám hâm mộ thằng L như 1 người anh hùng sống sót sau 1 trận đánh hủy diệt, với những vết thương của nó đã gánh chịu, nó xứng đáng được như vậy. Bỗng thằng Q hỏi:

– “Còn cuộn phim, ổng có đập luôn hông mày?”
– “Đập sao được mà đập, cuốn đó của ổng mượn ở đâu đó về xem, ổng giấu dưới tủ, vô tình tao thấy được. Ổng mà đập thì lấy gì đền cho người ta!”

Đó là lần đầu tiên tui xem phim xxx, sau này lượng phim xxx tui đã xem thì không thể đếm nổi, cũng có nhiều lần đang xem xảy ra nhiều tình huống gây cấn nhưng không bao giờ tui quên được cái tình cảnh ban đầu ấy.

Anh chị em LX cho ý kiến để động viên tinh thần viết tiếp nhé.

Thanks!

==================== Chương 2 ====================

Chương 2:

Chương 2: Lần đầu tiên đọc truyện xxx.

Lần đầu tiên tui đọc truyện xxx cũng là khi tui đang học lớp 9.

Có người sẽ thắc mắc, tại sao hông lo học, thấy toàn lo xem phim xxx, đọc truyện xxx không vậy? Tui cũng hông biết nói sao nữa.

Tui nhớ hồi tui học lớp 9, đó là năm thi chuyển cấp từ cấp 2 sang cấp 3. Học hành cũng khá căng thẳng, bên cạnh việc học chính ở trường còn phải đi học thêm, học bớt, rồi từ sau Tết, nhà trường tổ chức cho học phụ đạo mấy môn thi tốt nghiệp nữa. Nói chung học đến mức tối tăm mặt mũi.

Tui học hành thì cũng thuộc loại giỏi trong lớp, nếu không đứng nhứt thì cũng đứng nhì, lần nào đứng nhì thì cũng do kỳ đó tui học hành chủ quan này kia, dẫn đến thi không tốt. Tui cũng thuộc loại lười biếng nhứt lớp, bài vở không chép, bài học không thuộc, bài tập không làm, nhưng thi cử tui toàn 9 với 10 điểm thôi. Nhiều khi tui thấy cũng lạ, tụi bạn tui siêng lắm, học đêm học ngày, bài vở thuộc rao ráo, vậy mà để kiếm được cái danh Học sinh giỏi cũng khó khăn vô cùng. Có đứa mỗi lần đi phụ huynh về là nó đi cà nhắc, hỏi tại sao thì nó bảo: “Ông già đập nát cái mông vì tội thiếu 0,1 để được HS Giỏi”. Trong khi tui cứ tành tành mà năm nào cũng nhứt lớp, thiệt là ngại quá.

Học hành nhàn nhàn mà nhứt hoài, tui đâm ra chủ quan, nhất là trong đợt nhà trường bắt HS cày thêm mấy bữa phụ đạo. Tui trốn học suốt, sau đó, cô chủ nhiệm thấy vậy, cho tui làm chức lớp phó học tập, kiêm lớp phó lao động, kiêm tổ trưởng tổ 2. Chắc cổ nghĩ: “có trách nhiệm sẽ khiến tui tu tỉnh hơn”.

Tui thì cũng biết cô giáo kì vọng nhiều ở tui lắm, cô thương tui nhứt lớp, mấy đợt tui trốn học bị giám thị bắt, cô đều xin giùm cho tui khỏi bị kỉ luật. Tui cũng ráng làm tốt nhiệm vụ cô giao, tuy nhiên sau 3 tuần tu tâm dưỡng tính thì cái tính nhác cố hữu trong tui đã trở lại và lợi hại gấp đôi.

Chiều hôm đó, tui nhớ sau tiết phụ đạo thứ nhất thì tui đã bùn ngủ tới mức không cưỡng lại được. Tranh thủ nghỉ giải lao 5 phút, tui ra căng tin mua đồ ăn, ngồi chơi. Trước khi đi tui đã dặn con bé ngồi bên cạnh là nếu tui hông vô lại thì cầm tập vở tui về giùm nghe.

Ra căng tin, mua 2 cái bánh tráng dừa ngồi gặm gặm, nhác thấy thằng H lớp trưởng lớp tui đang lò dò đi tới. Tui hỏi:

– “Đâu vậy ku?”
– “Đi photo mấy bài tập Hóa của cô N, mày đi luôn cho vui!”

Tui ừ cái rẹt, đúng là bùn ngủ gặp chiếu manh, đang kiếm cớ trốn học, nhác trèo tường, thằng H lại hợp thức hóa cái việc đi ra khỏi trường mà không bị kiểm soát của tui. Gì chứ công việc đi photo bài tập cho lớp à cái cớ tuyệt vời nhứt của việc cúp học đi chơi. Trước đây công tác này thường do tui đảm nhiệm vì tui là lớp phó học tập, nhưng mỗi lần tui đi photo thì mất tăm mất tích luôn, cô giáo CN mới cắt việc đó và giao cho thằng H làm. Giờ thì khỏe rùi, nó đi photo, tui đi ké, ra khỏi cổng trường thì tui phắn.

Hai đứa tui hiên ngang ra khỏi cổng trường trong những ánh mắt ngưỡng mộ của mấy bạn khác – những thành phần muốn cúp mà không có cách. Lấy xe xong, tui và nó đạp lên tiệm photo cách trường gần cả cây số mới ghé vào hỏi. Sở dĩ không chọn mấy tiệm gần trường vì như vậy rất dễ gặp thầy cô ở đây và sau khi làm xong việc, chỉ còn cách quay lại trường trong thời gian ngắn nhất.

Tiệm photo này nằm khá riêng biệt ở 1 góc ngã tư đường, trước tiệm là 1 cây bàng to tổ bố, choáng hết mặt tiền kinh doanh. Thằng H cầm xấp bài vô photo, tui đứng ngoài chơi, sau khi chỉ cho chủ tiệm cần phải photo như thế nào, thằng H ra hỏi tui:

– “Giờ làm gì mày?”
– “Tao về ngủ 1 giấc cho nó sướng, mày chờ xong rùi cầm về nghe”

Thằng H nhăn mặt khi thấy tui “qua cầu rút ván”, bỗng nó nhìn ra xa, hỏi:

– “An điên, mày đi đâu đây?”

Tui quay lại, thấy thằng An “điên” học lớp 9/3 đang đi tới, nó cầm theo xấp giấy nhỏ nhỏ, giống như phao tài liệu để quay bài. Thằng An “điên” này ở cùng xóm với thằng H, nó có biệt danh “điên” vì hồi nhỏ nó bị chó cắn 3-4 lần, lần nào cũng tơi tả, phải tiêm thuốc ngừa. Lớn lên, tính nó điên điên khùng khùng, nóng giận bất thường nên cả xóm đều kêu nó bằng cái tên: An “điên”

– “Tao đi photo tài liệu cho lớp”. Thằng An đáp.

Chuyện này lạ à nhe. Tụi tui đi photo bài tập cho lớp nghe còn có lí, vì tụi tui là ban cán sự lớp, thành phần cốt cán của lớp, lớp trưởng và lớp phó học tập chứ phải giỡn đâu. Còn thằng An “điên” này, nó chỉ là phó thường dân, tui nghe nói nó lớn hơn tui 1-2 tuổi gì đó, mà giờ tui với nó học cùng cấp, cũng hình dung ra IQ của nó ra sao rùi. Sao hôm nay lớp 9/3 lại giao cho nó 1 công việc mang đầy tính “giáo dục” đến như vậy?

Tui dòm xấp giấy nó đang cầm trên tay mà nó gọi là “tài liệu học tập” của lớp nó. Một xấp giấy nhàu bét, khoảng bằng ½ cuốn tập vở học sinh thường dùng chứ mấy, nhìn giống “phao” kiểm tra thì hơn. Mà nếu nó là phao thi thì họa may thị lực của thằng này chắc là 20/10. Xấp giấy nhàu nát, chữ nhỏ li ti, chữ có chữ không? Nếu mà đưa vào photo chắc còn tơi tả hơn nữa? Đi cùng với thằng An “điên” là 1 đám 6-7 thằng đứng ở xa lắc, điệu bộ lấm la lấm léc như sợ hãi một cái gì đó. Có điều gì khả nghi lắm đây.

Thằng H chắc cũng phán đoán giống y tui, có điều nó thân với thằng An “điên” nên không sợ thằng này “cắn”. Nó giựt xấp giấy thằng An “điên” đang cầm, nói: “Để tao xem tụi bây học bài gì?”, vừa nói, nó vừa chạy ra xa tầm tay của thằng An “điên”. Thằng An cùng cả đám bên kia nháo lên, y như thằng H vừa rút chốt 1 trái lựu đạn vậy. Lúc thằng An điên giựt lại xấp giấy thì thằng H không phản kháng gì hết, nó chỉ trầm ngâm nói:

– “Tụi mày lấy thứ đó ở đâu ra vậy?”

Mặt thằng H hình sự lắm, lúc này người nó toát ra 1 khí thế của lãnh đạo (thằng này đúng là có tố chất cầm quyền, tui học với nó từ cấp 2 sang cấp 3, năm nào nó cũng làm lớp trưởng hoặc bí thư đoàn, dù nó học hành cũng lẹt đẹt, gia đình nó thuộc dạng có công với CM nữa nên khi tốt nghiệp cấp 3, nó đi học trung cấp chính trị gì đó, rùi về cơ quan hành chính làm, giờ cũng thuộc tầm lãnh đạo rùi. Có điều tui hông còn thích chơi với nó nữa, vì khi nó làm lãnh đạo rùi thì mắc tật quan liêu cố hữu, hở ra “chính sách”, “đường lối”, tư tưởng”. Ngồi nhậu với nó mấy lần, tranh luận đủ chuyện, nó bị bí đường là cứ giở mửng “chính sách, đường lối, tư tưởng” ra, tui nuốt hông trôi nên cứ xa dần dần).

… … …

(Còn tiếp).

==================== Chương 2.1 ====================

Chương 2: (tiếp theo)

Chương 2 (tiếp theo)

Quay lại câu chuyện, thấy mặt thằng H vậy, tui tò mò hỏi:

– “Cái đó là cái gì vậy mày?”
– “Truyện xxx đó, tài liệu của lớp gì mà tao đọc qua mấy dòng thấy toàn là dương vật với âm đạo thôi!” Thằng Hiếu hùng hổ nói.
– “Tao lạy mày đó H” Thằng An thiểu não nói: “Bé bé cái mồm giùm tao, bị bắt là tiêu cả đám”.

Nghe nó nói vậy, tui và thằng H đều chột dạ nhìn nhau, đúng là bị bắt dính dáng tới mấy thứ này chỉ có đuổi học thôi. Thằng An nói tiếp:

– “Truyện Cô giáo Thảo đó, tụi tao mới mượn được, tính đi photo về đọc, thấy tiệm này vắng vẻ nên mới dám tới nhờ photo”.
– “Tụi mày photo mấy bộ?” Thằng Hiếu hỏi:
– “Đủ tiền photo 3 bộ thôi, chia ra xem”
– “Vậy mày photo 2 đứa tụi tao 1 bộ nữa, chút tao gởi liền luôn”

Thằng An nhanh chóng đi vô tiệm photo, nói với ông chủ tiệm, xong nó ra bảo: “Photo 5 bộ”

Tụi ngạc nhiên: “Sao lại nhiều vậy, tiền đâu mà trả?”.

Thời đó, giá photo tài liệu hơi bị mắc, chất lượng lại kém, nhưng chả có nhiều sự chọn lựa nên mỗi lần cần đều phải ra đưa đầu cho mấy tiệm photo “chém”. Tụi tui phải chung tiền vô mới đủ để photo 4 bộ thôi.

Thằng An giải thích: “Thằng chủ tiệm đọc lướt qua nội dung, nó nói, nó photo thêm 1 bộ cho nó, hông chịu nó báo CA bắt hết cả đám”.

Mặc dù biết là ông chủ tiệm hù cho zui nhưng tui nghe xong cũng hoảng lắm. Photo xong, tui và thằng H chia nhau 1 bộ, xấp giấy vốn đã nhàu bét, chữ mờ mờ, qua tái bản còn mờ mịt hơn nữa.

Theo thỏa thuận, tui lấy phần đầu, thằng H lấy phần sau. Bỏ tập giấy vào túi quần, tui 3 chân 4 cẳng đạp về nhà như ma đuổi. Về đến nhà thì hông có ai hết, bà già đi bán đến tối mới về, chị tui thì đi làm cuối tuần mới về 1 lần. Tui vô nhà, đóng hết cửa lại, thay bộ đồ đi học và mặc mỗi cái quần xà lỏn, ngồi trên ghế salông bắt đọc luyện truyện.

Truyện Cô giáo Thảo thì chắc mọi người đều biết rồi, đó là một trong những tác phẩm kinh điển, dẫn dắt thanh thiếu niên Việt Nam vào một thế giới mới, thế giới tình dục, truyền đạt những kinh nghiệm, kiến thức cơ bản về quan hệ tình dục …

Bây giờ Internet phổ cập hết rồi, bạn ngồi ở nhà, chỉ cần vào Google gõ 4 chữ “Truyện Cô giáo Thảo”. Trong vòng 0,17 giây, thằng Gugồ sẽ cho ra khoảng 6.880.000 kết quả. Muốn đọc gì cũng được, còn có mấy bộ phim cấp 3 Hàn Quốc, Nhật Bản gì đó, có nội dung: Giáo viên thương học sinh khi dịch tiêu đề qua tiếng VN cũng mang tên: “Cô giáo Thảo”.

Truyện mở đầu như sau: “Tôi là một thanh niên 17 tuổi đang theo học trung học tại Sài Gòn.Tuy mới 17 tuổi nhưng thân thể tôi trông khỏe như 1 chàng trai 20, lứa tuổi mà các chàng trai bắt đầu tò mò về tình yêu và bị kích thích về dục tính.

Tuy to con nhưng tính tình tôi rất nhút nhát khi tiếp xúc gặp gỡ với phái nử nhưng ngược lại bản tính tôi rất ham muốn & thích thú khi ngắm nhìn những thân thể nẩy nở & căng đầy sức sống với cặp nhủ hoa tròn trịa như các trái táo của các cô gái dậy thì, những buổi tan học về đi ngang các trường nữ sinh nhìn những cô gái bận mini jipe ngắn ngủn để lộ cặp đùi trắng như bông bưởi & gió thổi bay bay tà áo làm phơi bày trước mắt tôi những đường cong tuyệt mỹ, những đôi mắt đen huyền, nụ cười trẻ trung tươi mát, thân hình cao ráo cân đối trông rất gợi cảm & hấp dẫn đã làm tôi đỏ mặt bừng lên, tim đập mạnh & lòng tôi sục sôi lên của sự dục tính, tôi muốn chồm tới để ăn tươi nuốt sống những tấm thân ngọc ngà & liếm hết những phấn son trên trên khuôn mặt yêu kiều tình tứ của họ.”.

Tui cầm từng tờ giấy, mở cẩn thận như sợ nó sẽ bị rách hoặc bay hết mực vì một tác động nào quá mạnh từ 2 bàn tay của tui. Tui dám chắc Tam Tạng khi ngồi dán kinh thư bị ướt khi bị nạn thứ 81 hoặc Tây Độc Âu Dương Phong cầm trong tay cuốn Cửu Âm Chân Kinh mà mình hằng ao ướt đoạt được cũng không cẩn thận bằng tui lúc đó.

Tui đọc ngấu nghiến, như nghiền nát từng chữ, 3 trang đầu, truyện vẫn chưa có gì đặc sắc, chưa có khúc nào gọi là cao trào. Tui đọc tới khúc chàng trai ở lại nhà cô Thảo ăn đám giỗ xong, ngủ trưa dậy thì thấy cô đang nằm ngủ hớ hênh, chàng từ từ lột đồ trong sự đồng thuận của cô. Cuối cùng thì:

“không dằn được cơn dục vọng điên cuồng đang cuồng cuộn, tôi cởi phăng quần áo của mình ném xuống đất, nhẹ nhàng leo lên mình của chị ôm ấp vuốt ve bất kể chị thức hay ngủ, chị luồn tay khẻ cản tôi lại nhẹ nói:

-Thế là chị em mình đã hiểu nhau rồi nhé.

Nói xong chị cầm dương vật đang căng cứng của tôi cọ đều đều vào đùi chị, đầu dương vật cương đỏ của tôi rỉ ra 1 thứ nước trong veo & nhơn nhớt vì sự cọ sát đó đã kích thích tôi đến tột độ, tôi ngồi dậy tuột luôn 2 ống quần ra khỏi đôi chân tròn trịa thon dài của chị ném xuống đất rồi dùng 2 tay banh rộng háng chị ra, ấn mạnh dương vật vào âm đạo nhưng do 2 mép thịt dính vào nhau nên dương vật tôi tuột ra ngoài. Tôi ấn liên tục càng lúc càng nhanh nhưng không có kết quả gì,lúc đó chị gở tờ báo ra khỏi mặt & khe khẻ kêu lên:

-Ôi! đau em… Từ từ chứ em làm chị đau quá đi nè!

Và chị kéo dương vật của tôi ra, lúc đó tôi không còn biết gì nữa càng lúc càng nhịp nhanh hơn…nhưng nhờ chị cầm dương vật đút vào âm đạo nên tôi được hưởng những giây phút thật là sung sướng,một cảm giác lâng lâng tuyệt vời xâm chiếm cả thể xác tôi.

Tôi rút dương vật ra để lấy đà chọt sâu vào âm đạo để tăng thêm phần khoái lạc, nhưng vì rút ra quá mạnh nên nó tuột ra khỏi âm đạo & đâm vào háng của chị, nó đâm bên nọ đâm bên kia lia lịa, 1 thứ nước trắng đục bắn ra 2 bên đùi, lên bụng làm ướt cả đám lông đen tuyền mọc 2 bên âm đạo của chị, dương vật nhịp vài cái nữa rồi ngừng lại.

Tôi thở hổn hển vì mệt, lúc đó chị mới lên tiếng:

-Thật là hùng hổ như kẻ cướp, em định hiếp chị sao?”

Đầu tui như quay cuồng những câu chữ, từng chữ, từng chữ như thấm vào từng tế bào não, từng giọt máu đang rần rần chạy tới cái trung khu thần kinh ở giữa 2 chân. Thằng em quý hóa của tui nó cứng ngắc, dựng đứng như 1 cây cột cờ, trên đầu cột cờ là một cây nấm màu tím bầm. Hình như toàn bộ máu trong người tui đều chạy về nơi bộ chỉ huy quân sự vậy.

Sau này tui nhận thấy một điều: đọc truyện xxx phê hơn xem phim nhiều. Đọc truyện, từng câu từng chữ chạy lên đầu bạn, bạn phải tưởng tượng ra nó đang viết về cái gì, khi tưởng tượng, bạn như đang xem một đoạn phim chiếu chậm trong đầu bạn vậy. Điều đó kích thích bạn hơn là khi bạn xem phim.

Đọc thêm chút nữa thì đoạn truyện của tui đã hết, người tui nóng sôi, thằng nhỏ cứng đơ, có cảm giác nó sẽ đứng miết cả ngày mà không chịu nằm xuống. Tui chui vô buồng tắm, múc nước dội liên tục để xả đi cái nóng trong người. Giá mà lúc đó có vài chai Dr Thanh thì khỏe quá!

Sau khi dấu nhẹm mấy trang truyện vào hộc tủ riêng, cất chìa khóa cẩn thận, tui tính đi ngủ mà cứ nằm trằn trọc suốt, không sao ngủ được, các câu chữ như chạy trong đầu tui. Tui đọc có 1-2 lần mà từng câu, từng chữ như thuộc lòng, thằng em nhỏ lại ngóc đầu dậy.

Tui ngồi dậy, lấy nữa bộ truyện ra, kẹp vào 2 cuốn tập và xách xe đạp lên nhà thằng H. Lên tới nhà vô hỏi thì không thấy nó đâu, đứng tần ngần đầu ngõ không biết làm sao thì thấy nó từ đâu đi bộ về, mặt nó đỏ gay, nhìn điệu bộ nó khỏi hỏi tui cũng biết nó mới “luyện” xong nữa cuốn bí kíp kia.

Tui hỏi: “sao rùi mày, đọc hết chưa?”.

Nó liếc vào nhà rùi chỉ tay ra góc đống gơm đằng kia, chắc nó sợ ba má nó nghe ra chiện gì. Ra tới đó, nó mới nói:

– “Tao đọc xong rùi, moáh nó, đã thiệt”

Tui hỏi tiếp, đây mới là phần quan trọng:

– “Rùi nữa cuốn sau đâu, đổi cho tao đi, tao đang lỡ cơn ghiền”.

Nó trả lời làm tui cụt hứng”

– “Tao đọc bên nhà thằng Bi, đọc xong 2 anh em nó mượn rùi, mai tao đưa cho, mày đưa khúc đầu đây, tao luyện cho đủ bộ”.

Nói xong, nó không cần biết tui có phản ứng gì, thò tay vào giỏ xe đạp cầm 2 cuốn tập đi luôn 1 hơi vô nhà. Cái thằng, quan sát tinh thật, nó mà sinh bên Nhật chắc làm thám tử Conan chứ hổng chơi. Tui bùn quá, đạp xe về nhà và tiếp tục thao thức.

Sáng hôm sau nó đưa tui nữa bộ sau, mấy trang giấy nhàu bét, rách tơi tả. Đếch biết tụi nó đọc kiểu gì mà bộ bí kíp te tua như vậy.

Tui cất bí kíp trong cặp mà lòng run lắm, thời gian đó cũng hay có mấy đợt kiểm tra đột xuất cặp học sinh, có lần thằng đó cùng lớp tui bị phát hiện có con dao bấm trong cặp rùi bị đình chỉ học tập, kỉ luật, mời phụ huynh đủ thứ … tui mà bị phát hiện chắc chỉ có nước nghỉ học lun quá.

Tiếng trống hết tiết thứ nhất vang lên, tui cầm cái cặp lủi 1 hơi ra phía sau trường, trèo tường nhảy ra, cúp học về nhà luyện công. Chưa bao giờ tui trốn học nhanh và sớm đến như vậy.

Về nhà, vẫn là cảnh cũ, tui nằm trên salon, mặc duy nhất một cái tà lỏn đọc truyện, tuy nhiên nội dung bộ truyện đã hấp dẫn hơn nhiều, cảnh sắc mị, làm tình tới tấp của 2 nhân vật chính. Được một lúc thì thằng nhỏ cứ cạ vô cái quần nhột quá, tui lột luôn cái quần và vứt xuống đất. Đọc đến khúc thèng nhân vật chính hiếp dâm cô giáo Thảo, tay tui liên tục sụt lên sụt xuống thằng nhỏ, cái cảm giác toàn thân gần như nổ tung và hình như đã quá sức chịu đựng nên thằng nhỏ tui giựt lên 1 cái và phóng ra 1 loạt đạn. Đạn bay véo lên trời, bay qua đầu tui và rớt xuống cái ghế bên cạnh.

Ôi cha mẹ ơi nó SƯỚNG!

Lần đầu tiên xuất tinh sướng đến như vậy.

Tui đọc thêm được 1 chút thì 2 con mắt nhíu lại, tui thiếp đi lúc nào không biết. Ngủ được 1 lát, chắc khoảng 1 tiếng hơn thì tui dậy, tui vẫn trong tình trạng lõa lồ, tay cầm mấy trang bí kíp, đám tinh trùng tui xuất ra rớt đầy trên ghế saloon đã cô đặc lại.

Trong ngày hôm đó, từ sáng tới chiều, tui luyện đi luyện lại nữa bộ sau tới 4-5 lần, và lần nào tui cũng xuất tinh.

Tối hôm đó, tui đi ngủ sớm, bà già thấy cũng lạ.

Hôm sau lên trường, tui đưa tập giấy cho thằng H, rùi nó chuyền tay mấy thằng trong lớp, rùi bộ truyện bị tách ra nhiều phần, mỗi thằng đọc 1 trang, đổi qua đổi lại. Sau đó thì mất luôn, không biết đi về đâu.

Sau này có internet rùi, truyện XXX không còn là cái gì ghê gớm, xa vời quá nữa, chỉ cần click chuột một phát thì có mà đầy.

Nhưng không bao giờ tui quên lần đầu tiên tui đọc truyện XXX!!

—

Hết chương 2, rất mong sự cổ vũ của anh chị em box truyện!

==================== Chương 3 ====================

Những câu chuyện (tiếp theo)

Chương 3:

Lần đầu tiên chơi gái!

Nếu có ai theo dõi câu chuyện của tui, chắc sẽ thắc mắc ngay: “Thằng này lớp 9 đã coi phim xxx, lớp 9 đã đọc chuyện xxx, vậy chắc nó khai chym cũng một ngày không xa”.

Nhưng lần đầu tiên tui được khai chym là khi tui học năm 2 Đại học.

Chuyện phải bắt đầu từ hè năm lớp 11, hồi đó tui còn ngây thơ trong trắng lắm, chơi chung với một đám bạn rất là thân. Trong năm đó, quê tui có ban hành một quy định rất nhân văn là cấm dạy thêm, học thêm dưới mọi hình thức. Vậy là những thằng ham chơi ít ham học như tụi tui có thời gian xúm xít tụ tập ăn chơi nhậu nhẹc suốt ngày.

Hai thằng trong nhóm tán 2 con mới vô lớp 10 nhưng không biết cách nào làm quen, cuối cùng mới nhờ tui, vì tao quen với bạn của 2 con nhỏ kia. Nhỏ mà tui quen tên Z (người có thật – tên tượng trưng thôi), chỉ quen sơ sơ thôi, nhưng bạn bè nhờ vả thì phải ráng thôi.

Vậy là mỗi ngày 2 thằng kia tụ lại nhà tui, tui gọi xuống nhà con nhỏ Mi (hai con nhỏ kia chờ sẳn dưới đó), hỏi 1-2 câu rùi đưa máy cho từng thằng tám với từng nhỏ, tui xong việc. Công việc thì nhẹ nhàng, tui chả được cơm cháo chè chén gì trong này hết, chỉ bị bà già chửi te tát mỗi khi dòm tới cái bill điện thoại. Thỉnh thoảng 2 thằng lại kiếm đâu ra 1 cuốn phim sex, đem ra dụ dỗ tui để tui gọi điện giúp, 2 thằng lại tám, tui ngồi coi phim sex (đã tắt tiếng), coi đếch có tiếng chả hứng gì hết.

Hết hè, không thằng nào sơ múi được gì hết, tự nhiên con nhỏ Z đó bung lên 1 tin là: em thích anh Futu_deptrai.

Bà mịa nó, hồi đó mình ngu như bò, chỉ biết café, thuốc lá, nhậu nhẹc, đéo quan tâm yêu đương gì hết. Nhỏ Z này thì nhan sắc trung bình, lùn, được cái mũm mĩm, đít to, vú được. Mấy thằng bạn cứ xúi: mày ời đại một tiếng, kiếm một miếng rùi bỏ cũng được. Nhỏ ni cũng bạo, đi kể với mấy thằng bạn tui (có cả bạn gái chơi trong nhóm nữa) là nhỏ thích tui nhiều như thế nào, ăn ngủ nhớ tui ra làm sao, nhờ các anh chị tác hợp lương duyên, làm tui quê quá chừng.

Tự nhiên có một con nhỏ theo đuổi tui, nếu như thời điểm bây giờ thì tui sớp liền. Nhưng hồi đó tui trẻ dại quá, thấy nhỏ làm kinh quá lại sợ. tui sợ nhỏ còn hơn sợ cọp nữa. Có lần đang ngồi café, nhỏ đi chung với 2 con kia tính vô tặng quà sinh nhựt cho tui, tao quíu quá, dọt bờ tường bỏ xe đạp chạy bộ về luôn.

Cũng may là vô học rùi thì 2 khối 10 và 11 học khác buổi nên ít đụng mặt nhỏ, vậy mà bữa nào nhỏ tập thể dục cũng đứng trước lớp tui, kéo theo 1 đám con gái nhí nha nhí nhảnh đi qua đi lại dòm tui ngồi học, cả lớp nhỏ ai cũng biết nó thích tui, đứa con gái nào dòm vô cũng chỉ chổ tui ngồi rùi ríu ra ríu rít: “Anh đó hả, anh đó hả? đẹp trai ghê bây! Nhường tao đi”. Cũng may mấy thằng trong lớp nó không biết zụ này, không thì tụi nó chọc cho thúi đầu hông biết rúc vào đâu.

Còn bữa nào tui học thể dục cũng thấy nhỏ xin ra sớm để ngắm nghía tui một cái. Nhiều đêm mất ngủ gác tay lên trán cũng hông nghĩ ra tại sao nhỏ lại si mê mình đến như vậy ??? Mỗi lần gọi xuống nhà nó, tui chỉ nói có 2 câu là chuyển máy rồi. Mà thời đó tui ốm nhách như xì ke nữa, không gặp, không nói chuyện, tự nhiên yêu người ta điên cuồng, thiệt nghĩ không ra.

3 năm trôi qua, 3 năm đó, năm nào nhỏ cũng tặng quà Sinh nhật cho tui, toàn quà đắt tiền. Nhà nhỏ giàu lắm, chỉ có 2 chị em thôi, con em nhỏ đến giờ hình như mới học lớp 8 thì phải, lọt vô hủ nếp nì là ấm ru. Sau này có lần hỏi nhỏ mới biết nhà nhỏ thuộc loại giàu khủng ở nơi tui ở. Nhỏ tặng quà SN cho tui bằng phương thức kỳ lắm: nhỏ mua, gói lại, chỉ ghi chúc mừng SN thôi, rùi đưa mấy nhỏ bạn tui (chơi trong nhóm) tặng giùm có điều giấu không cho tui biết. Tui xách ra xài đã đời rùi mới biết được là quà của nhỏ.

Đến cuối năm 1 Đại Học, không biết làm cách nào mà nhỏ Z có được nick yahoo của tui, nhỏ chat với tui mấy lần. Lúc đó tui đang học ở xa, với lại qua chat và nhiều năm không gặp nên tâm lý cũng bình ổn rồi, ít sợ nhỏ. Mỗi lần chat với nhau, nhỏ cứ ỉ ôi: tại sao anh không thích em? Không biết sao tui gặp nó thì sợ run người, cu dái teo riết lại … Chat trên mạng thì dẻo mỏ lắm, nhưng vẫn nhứt quyết một câu: “Anh không hợp với em đâu!” Và suốt thời gian đó không hề gặp nó 1 lần.

Hết hè năm 2 về nhà, rảnh rỗi toàn đi câu cá, đá banh, ăn nhậu … tối thì online đọc truyện, xem phim sex, thủ dâm rùi đi ngủ. Đéo biết tới ngày nào mới được khai chym.

—

Nói về chuyện khai chym thì xin kể lể thêm vài dòng: số là mấy thằng bạn trong nhóm tui đã “mở mắt” từ cuối năm 12, tụi nó rủ nhau đi chơi gái, cave bóc tem tụi nó hết trơn. Còn duy nhất mỗi mình tui là còn trinh trắng. Mỗi lần đi tụi nó đều rủ rê tui nhưng tui từ chối thẳng, dù có bị chọc là nhát gan hay chym để đái … này kia nhưng tui vẫn giữ vững lập trường: Cái đầu tiên phải đi chân đất. Cảm giác lần đầu tiên mà đeo BCS thì thật là kinh tỡm!

—

Một tối nọ đang chat chit trên mạng thì nhỏ nhảy vô, nhỏ hỏi thăm tùm lum, tui cứ ừ ừ gật gật cho qua chuyện. tui lại nói với nhỏ câu kinh điển: “Anh không hợp với em đâu, em đừng yêu anh làm gì thêm khổ!”. Nhỏ hỏi: :Tại sao?”

Một phần vì bực mình do bị quấy rầy suốt, một phần do tác dụng của mấy xị rượu gạo hồi chiều chưa tiêu hóa hết, tui chơi một câu: Anh nghĩ về em chỉ có tình dục thôi, không có yêu đương gì suất, anh chỉ muốn đụ em mà thôi. (câu nì thật 1000%). Tính nói xong câu đó cho nhỏ shock, ghét mình và buông tha tui và cũng tốt cho nhỏ, ai dè nhỏ im luôn, log out.

Cứ tưởng tui với nhỏ sẽ không bao giờ có lần thứ hai nói chuyện với nhau nữa.

Một tuần sau, tối đó cũng online khuya lắc, nhỏ lại vào chat với mình. Cũng chào hỏi gượng gạo mấy câu, nói dăm điều bảy chuyện rùi đột nhiên nó hỏi: “Chuyện hôm trước anh nói, anh muốn như vậy thật không?”. Đã lỡ thì loét luôn, tui ừ đại, còn miêu tả thêm vài tình tiết đậm chất dâm dê vô giáo dục cho nó hận tui luôn. Ai ngờ nhỏ nói: Nếu anh thực sự muốn thì em sẽ cho anh?.

Lần này thì đến lượt tui shock, tui biết là tính nhỏ bạo, hông dè nhỏ lại bạo đến như vậy.

Nhỏ bạo quá, tui lại đâm hoảng, chat với nhỏ mà toàn bàn ra: “em đừng nghĩ quẩn, mình nghĩ về nó chỉ có tình dục thôi, không yêu đương đâu, chơi xong thì sao, em phải gìn giữ đời con gái của mình.”

Nhưng nhỏ vẫn cứ khăng khăng: “Em muốn dành lần đầu tiên ấy cho người mình yêu nhất !!!”

Lại suy nghĩ: “Đéo biết em yêu anh ở điểm nào ???”

Chat khuya nên tui buồn ngủ, buông 1 câu: Nếu em muốn cho anh chơi, thì sáng mai ra nhà anh, 9h rưỡi! (nguyên văn câu nói lúc đó của mình). Xong rùi hông cần bik nhỏ nói gì hết, tui log out, đi ngủ.

Sáng hôm sau, gần 9h sáng tui mới ngủ dậy, nhà vắng te, hông có ai, bà già thì đi bán từ sớm, chắc tối mới về. Xuống bếp làm đại một gói mì gói nuốt đỡ, đang lấy bộ truyện kiếm hiệp ra luyện thì nghe tiếng chó sủa quá trời. Ra xem thử ai, thật không tin vào mắt mình, nhỏ Z đang đứng ngay ngoài cổng.

Mở cửa cho nhỏ vào, hôm nay nhỏ khá xinh, cũng do lâu rồi không gặp, hồi trước gặp nhỏ toàn mặc đồ đi học, ít ăn diện. Hôm nay nhỏ mặc một áo thun ngắn tay, quần Jeans, em này hơi lùn nhưng được cái mũm mĩm nên mặc đồ thấy mông đít căng cứng. Mình thì mặc một cái quần tà lỏn, no under wear thấy vậy thì thằng nhỏ đã hơi biểu tình đòi phất cờ rùi.

Ngồi nhìn nhau, cũng không biết nói gì, tui hỏi thăm đại khái đái … khai về việc ăn học của nhỏ, nhỏ ở trọ hay sao, học có học bổng không, toàn mấy chuyện tào lao. Nhỏ thì hào hứng lắm, kể đủ chuyện, hình như việc gặp lại tui làm nhỏ kích động hay sao ấy, nhỏ nói đủ thứ. Có một điều lạ là chuyện gì của tui trong mấy năm qua nhỏ cũng biết, hai đứa ngồi chung trên một cái saloon dài, được một chặp nhỏ dựa vào tui.

Tui ngồi im bất động, đéo phản ứng gì hết, một tay nhỏ cầm tay tui vuốt vuốt, tay kia để ngay trên đùi tui, thằng em mất dạy của tui không chịu nghe lời, nó phất cờ đứng lên. Qua lớp vải quần đùi mỏng loét, nó cạ cạ vào tay nhỏ, nhỏ giả vờ như không cảm thấy nhưng mặt thì đỏ phừng phừng. nhỏ dụi cái mặt vào vai tui, thở nhẹ. Tay của tui theo bản năng bắt đầu sờ vào ngực nhỏ, mới sờ vào áo ngoài thôi, nhỏ mặc áo body cổ kín nên hok thọt tay vào trong được, Sờ sờ bên ngoài đã thấy ép phê rồi, người nhỏ mềm nhũn, tựa hẳn vào người mình, đầu nhỏ gục trên vai tui, tui bắt đầu thổi nhẹ nhẹ vào tai nhỏ, Chiêu này học trong mấy truyện sex, tui làm đại chứ biết kinh nghiệm mịa gì đâu. Tiếng thở của nhỏ nặng dần, nhỏ này đúng như truyện sex đã ghi, điểm nhạy cảm của nó nằm trên tai nữa (chiêu này hên xui à nghe, có con thích rờ vú, con thích bú L, con thì thích hôn lỗ tai, có con hôn vào nách, có con ngậm cái ngón chân cái là nó sướng … ). Tui kéo áo nhỏ lên, đút tay vào trong, vừa bật cái xu chiên của nhỏ ra thì nhỏ như vậy bị điện giật vậy, ngồi thẳng người lên, đẩy mình ra. Mặt lạnh lung như Henry của Arsenal vậy … nhỏ nghĩ vậy là xong rùi, chưa bóp được cái vú đã bị từ chối rùi.

==================== Chương 3.1 ====================

Những câu chuyện (tiếp theo)

Chương 3 (tiếp theo):

Hai đứa im lặng, im lặng, im lặng …

Thằng em mất dạy của tui sau phản ứng dữ dội của nhỏ đã xìu quèo xuống tự bao giờ.

Tui thì quê nghí, đéo biết nói chuyện gì để gỡ gạc, mà thiệt ra cũng đâu có chuyện gì để nói với nhau. Đúng lúc thì tui lại đau bụng … đi ỉa!

Tui có một tật không biết là xấu hay tốt: sáng nào ngủ dậy, dù đã đi ỉa trước bao nhiêu lần nhưng sau khi ăn xong cái gì vào bụng là phải đi ỉa gấp, không ỉa không được. Tật này chắc do nhậu nhiều nên thành ruột bị hư, sáng sớm có thức ăn vô là nó đòi phải đi ra …, bây giờ cũng vậy, ở nhà ngủ dậy ỉa một bãi (hoặc nhiều bãi), vô cơ quan, ăn sáng uống café xong là lên xách tờ báo vô toilet họp giao ban đầu ngày.

Trở lại câu chuyện:

Hai đứa đang đóng phim Hàn Quốc: im lặng nhìn nhau thì tự nhiên tui đau … ỉa. Giả bộ nói với nhỏ: em ngồi chơi, anh xuống ngâm cái đồ một chút là lên. Chạy vô toilet ỉa một bãi thiệt là to, đã cả người, xong rùi tranh thủ tắm rửa kỳ cọ thằng em luôn. Tắm xong, tui đi ra, không lên nhà trên ngồi với nhỏ mà đi về phòng tui thay đồ. Tui cố ý gây tiếng động lớn, không lâu sau thấy nhỏ lò dò đi vô. Nhỏ nhìn quanh phòng tui và thốt lên: “Anh ở bừa bãi thấy ớn!”.

Thú thật là phòng tui nhìn như bãi rác vậy, cái máy vi tính dưới đất, bàn phím thì úp ngược, chuột thì treo trên cái PC, trong góc phòng là một đống truyện kiếm hiệp vứt bài lai tai, chổ móc phơi đồ là một đống áo quần treo, giữa phòng là một chiếc chiếu không lấy gì làm lành lặn lắm, mền gối thì ùn một đống, trên cái gối còn y cái quần sịp chưa cất. Tui hơi quê, nhanh tay dọn dẹp sơ, phòng tui nhỏ xíu, cũng chả có chổ ngồi gì hết, nhỏ đứng nhìn tui dọn đồ một chặp rùi ngồi xuống chiếc chiếu. Tui dẹp xong, ngồi xuống bên cạnh, Lại im lặng, không biết nói gì hết. Một lát sau thì nhỏ lại dựa vào lòng tui, lại vuốt ve, vuốt ve. Tui nhẹ nhàng vén áo nhỏ lên, chọt tay vào, rất hấp tấp.

Tại sao lại hấp tấp như vậy? Vì lần trước thò tay rờ vú nhỏ mà bị hất ra, hơi bị quê nên lần này phải làm nhanh, nếu có bị từ chối như lần trước thì dù sao cũng bóp được ít cái gỡ gạc. Hên một nỗi là nhỏ chịu đèn, để im cho tui chọt tay vào, lúc này tui chọt tay nhanh quá không để ý da dẻ nhỏ thế nào, bình tĩnh lại mới thấy da em trắng ghê, con nhà giàu có khác. Da trắng, mịn và thơm mùi sữa tắm, cái sữa hiệu con Dê gì đó (sau nì tui mới biết, thấy nhiều em thích sữa tắm ni). Một tay tui đã sờ lên được cái nịt vú của nhỏ, tay kia lẹ làng thò ra phía sau tháo nịt vú nhỏ ra. Tui làm rất nhanh, nói gì thì nói: chơi thì chưa chơi nhưng kinh nghiệm bóp vú đàn bà con gái cũng có được một ít, nhiều thằng lần đầu tiên không biết cái nịt vú gỡ ra như thế nào nữa kìa … Cái áo nịt vú nhỏ tung ra, nhỏ dựa vào tui, tui dựa vào tường, hai tay lần ra trước ôm lấy 2 vú nhỏ. Vú nhỏ cứng ngắc, chắc, bóp rất vừa tay, hai tay tui cứ mân mê 2 quả đào, lâu lâu lại se se 2 đầu vú, nó bắt đầu cương cứng lên. Tui hôn loạn vào cổ em, tai em, tóc em thơm lắm, hình như em có chuẩn bị sẵn nên xịt thêm nước hoa lên những vùng nhạy cảm thì phải, mùi nó thật là kích thích.

Nhỏ ngoái đầu về sau, hôn tới tấp lên má tui, rùi tìm môi tui, hôn … lúc đầu tui còn tránh né nụ hôn môi, nhưng phê quá nên hôn trả, 2 đứa nút lưỡi say đắm, tay tui bắt đầu thám hiểm xuống dưới, từ từ cởi nút quần Jeans nhỏ ra, nhưng cái quần hơi khó cởi quá, tui cứ chọt đại cái tay vào trong nhưng chật quá nên không làm được gì hêt. Nhỏ dừng lại một lát, ưỡn người ra tháo bỏ cái quần Jeans vướng víu, nhỏ mặc một cái quần lót màu trắng tinh, nó như thể hiện sự trinh nguyên của nhỏ vậy. Tui nhẹ nhàng sờ vào cái quần lót, nhỏ giựt tui, có vẻ chống cự, một tay tui bóp vú, đầu thì cuối xuống hôn, thỉnh thoảng nút vú, tay kia để y vậy, thấy nhỏ thả lỏng tui bắt đầu tấn công vào khu trung tâm ….

… … …

… … …

… … …

(khúc này lướt qua thôi, kể kỹ mệt quá, không tập trung gõ được)

Một lát sau nhỏ hoàn trần truồng, tui chỉ còn mặc cái quần xịp trên người. Tui cởi ra nằm đè lên nhỏ, hôn hít một chút, thằng em tui lúc đó cứng ngắc, đầu nó đỏ kè, gân nổi tùm lum, có cảm giác nó sắp bùng nổ tới nơi. Hít sâu một hơi, tui nhìn vào mắt nhỏ nói: Anh làm nghe! Cũng không nghe nhỏ nói gì hết, tui cầm thằng nhỏ, lần xuống dưới, đưa vào L… nhỏ, Nhỏ có vẻ hơi hoảng, lùi lại, 2 chân tui lựa thế khóa 2 chân nhỏ thành thế chàng hảng, tay cầm thằng nhỏ kiếm thế đưa vào. Nhỏ cứ lùi dần, lùi dần cho đến khi đầu dựa sát vào tường, hok còn đường lùi. Lúc đó cơn nứng của tui đã lên quá cao rồi, dù trời sập xuống cũng phải chơi phát này. Tui tiếp tục cầm thằng nhỏ nóng hổi quẹt lên quẹt xuống L… nhỏ để tìm đường đút vào. Dù có kinh nghiệm xem phim sex và đọc truyện sex từ năm lớp 7 nhưng lúc này tui mò gần 10 phút mà hok biết cách làm sao để vào, nó như bản năng vậy, nhỏ cứ khép mạnh 2 chân, làm cho nó khó khăn hơn.

Một lát sau, tui ướm được thằng nhỏ vào một chút, khuất được nữa cái đầu thôi, tui đẩy mạnh, nó rát quá, nhỏ nhăn mặt, tui cũng nhăn. Miệng nhổ ra một bãi nước miếng bôi đại cho nó trơn ( xem phim Sex thấy vậy) tiếp tục ấn vào, thằng nhỏ vào thêm 1 chút, nhỏ hình như rất đau, ráng hết sức đẩy tui ra nhưng làm sao được. Một thằng trai đã lên cơn nứng thì làm sao dừng được.

Đầu thằng nhóc của tui đã vào được một chút, tui ráng sức ấn mạnh, đè sấp lên người nhỏ, nhỏ quẫy tui, đạp tui ra điên cuồng, ré lên một tiếng thất thanh. Lúc đó cứ sợ hàng xóm tưởng có chuyện gì chạy sang thì mệt, lại hok dám hôn nhỏ để bịt tiếng sợ nhỏ trong cơn đau quá cắn đứt lưỡi tui nữa.Cái đầu thằng nhỏ đã vào hết, có điều lỗ L… của nhỏ thì bé quá trong khi cái đầu thằng nhỏ y như củ nấm vậy, nó nông cái L… nhỏ xíu xinh xinh ra một cánh dã man tình. Cu to nhiều hồi cũng là cái thiệt thòi, chơi gái trinh nó khó cực kỳ, thấy bà chym của tui thôi đã sợ quắn đít rùi. Nhiều hồi tui đi chơi gái, mấy em cave cứ thấy tui cởi quần ra là tụi nó la um xùm, đòi thêm bớt này kia …

Tui vừa giữ chặt tay chân nhỏ, vừa nhắp nhắp thằng em cho nó tiến vào trong hơn. Một điều khó khăn hơn nữa là đây là lần đầu tiên tui quan hệ nên thằng nhỏ nó cứ như sắp sửa nổ tung tới nơi, đường chui vào càng lúc càng khó, càng chật hẹp, thằng em bị thử thách dữ dội. Tui cố gắng lắm mới không bị hộc xì dầu … Hai đứa cứ như đang vật lộn vậy, mồ hôi nhễ nhại, nhỏ vừa đau, vừa mệt, tay chân nhỏ hơi thả lỏng ra, tui lựa thế lúc nhỏ thả hai chân xuống không cản ngang người tui, tui ấn sâu thằng nhỏ hơn một cái.

Một tiếng bụp nhỏ xíu vang lên trong tiếng ré chói tai của nhỏ. Nước mắt trào ra, hai chân quẫy đạp, như muốn đạp tui rớt khỏi tui nhỏ, hai tay nhỏ đẩy mạnh vào ngực tui nhưng bị trược qua 2 bên vai. Móng tay nhỏ cào rách cả 2 vai tui.

Nói thiệt là lúc đó hai vai bị rách, rát rạt nhưng tui không cảm giác đau đớn gì cả. Vượt trên hết là cái cảm giác thằng nhỏ được chui vào một nơi ấm áp, mềm mại, cả thằng nhỏ bị bao trùm trong cơn co bóp dữ dội từ L… của nhỏ. Tui muốn rút thằng nhỏ ra để từ từ lại đẩy vào mà không được vì nhỏ sợ đau nên kẹp chặt tui để không cho tui cử động gì hết. Thằng nhỏ chịu hết xiết rồi. Cảm giác kìm nén từ nãy giờ của tui gần như bùng nổ, rên một tiếng “Á”, tui xuất hoàn toàn trong người nhỏ.

Lần đầu tiên được chơi gái, được chơi gái zin, được xuất hoàn toàn trong một cái L… zin thật là mãn nguyện dù chưa làm ăn được gì nhiều hết.

—

Rất mong sự ủng hộ của bà kon, viết tới chương 3 rùi mà ít người comment quá! Híc!

==================== Chương 3.2 ====================

Hết chương 3!

Có lẽ hết chương này xong tui sẽ bị 1 số anh chị em ném đá vì 1 lẽ: không yêu con người ta mà phá trinh chi ác. Tuy nhiên đây đã là 1 câu chuyện đã qua, đã lâu lắm rùi, nếu kể ra mà sợ bị chửi hoặc ném đá này kia thì tui đã không kể. Mọi người có nói gì thì cũng tùy nhận định mỗi người thôi, tui không ép cũng không yêu cầu mọi người ủng hộ tui trong vụ khai chym này.

Nói thật lòng, sau này tui hối hận lắm, ngay cả khúc làm xong lần đầu, tui đã thấy thương nhỏ rất nhiều, tui tự cảm thấy mình thật là bỉ ổi, chả đáng là 1 thằng đàn ông. Tui thấy thương em, nhưng tui biết đó chỉ là thương hại trong nhất thời thôi, giữa tui và em không thể phát triển thêm đoạn tình cảm nào nữa. Dĩ nhiên đã có lần 1 thì sẽ có lần 2, lần 3, tui và em còn quan hệ nhiều lần nữa nhưng sau lần 1 đó, tui lại như thuở lớp 10,11, chạy trốn em, còn em thì lại mang 1 niềm hi vọng ảo tưởng là tui sẽ iu em.

Mấy tháng sau tui với em mới quan hệ tiếp lần 2, kịch bản cũng giống lần 1, tuy nhiên lần này tui đã kinh nghiệm hơn nhiều (sau khi khai chym = bướm sạch thì tui không còn kiêng cữ mấy zụ cave này kia, thậm chí tui còn “hạm” hơn mấy thằng bạn tui nữa).

Sau lần đầu tiên với em, những em gái (có thể gọi là rau sạch) mà tui quen sau này, tui chỉ quan hệ với những em đã không còn trong trắng. Có những em khi quen tui, thích tui lắm, nhưng tui không quan hệ được, em quen thằng khác, mất, quay lại với tui, tui quan hệ, em khóc, cứ bảo anh kì quá, em iu anh, muốn dành lần đầu tiên cho anh, vậy mà!

Tui cũng không biết sao? Mấy thằng bạn tui chửi tui khùng, chắc 1 số anh chị em ở đây cũng không thích cái triết lý sống của tui.

Nhưng đó là cuộc sống của tui, do tui quyết định nên đi như thế nào?

Và những câu chuyện lại từ đó mà tiếp diễn!

==================== Chương 4 ====================

Những Câu Chuyện (tiếp theo)

Chương 4: RÌNH TRỘM.

Rình trộm chị em phụ nữ tắm rửa, ị đái, rình trộm vợ chồng, bồ bịch quan hệ thì chắc ai cũng có. Tui cũng vậy.

Tui có vài kỉ niệm rình trộm như sau:

Rình bồ bịch tâm sự, chơi nhau: Hồi lớp 7 nhà tui dời lên sống ở 1 khu dân cư mới. Cách đây hơn 10 năm thì địa phương tui ở còn khá nghèo và lạc hậu, khu tui dời lên sống lúc đó đã gọi là Phường nhưng cơ sở hạ tầng khá kém, hàng xóm với tui toàn là những công nhân viên chức đi làm tại các cơ quan nhà nước, nhìn chung là khá hiền lành và an ninh, có điều người ta đi làm suốt, tối về đóng cửa trong nhà nên tình hàng xóm cũng không có gì là sâu sắc. Cảnh “tắt lửa tối đèn có nhau” thì đốt đuốc cũng tìm không ra.

Đó là nói về cách sống của người lớn, bây giờ lớn rùi thấy mình cũng y cái kiểu đi đi về về mỗi ngày, hàng xóm chỉ thấy quen mặt không nhớ ra tên ai. Về nhà là rúc luôn trong nhà, chả mò mặt đi đâu. Nhưng tui hồi lớp 7 thì khác, tui nhanh chóng kết thân với đám con nít trong xóm, tụi nó toàn trạc cỡ tuổi tui nên cũng dễ dàng hòa đồng. Tui tham gia không thiếu trò gì: đá banh, quánh bài, bida, hái trộm trái cây …, có khi còn là đầu đàn trong mấy vụ phá làng phá xóm này.

Khu dân cư khi đó mới thành lập, mật độ dân cư còn thưa thớt, xóm tui có thể coi là đông và nhà cửa san sát nhau nhất. Con đường chạy ngang xóm tui là con đường chính của Phường, con đường khá dài, khúc đầu là một dãy các nhà san sát nhau của xóm tui, sau đó là các lô đất trống mênh mông và ngổn ngang các đồ VLXD, đá, cát làm đường. Nơi đó là thiên đường của tụi tui tụ tập, vui chơi vào mỗi tối. Qua khỏi xóm tui khoảng 100m thì tới 1 xí nghiệp, bên cạnh xí nghiệp có 1 con đường nhỏ (giờ nó quy hoạch thành đường chính rùi) rùi tới 1 cái nghĩa trang. Tụi tui hay đá banh trên bãi cát sau lưng nghĩa trang.

Khoảng 6h thì trời đã nhá nhem, tụi tui chơi đá banh, có ghiền tới mức nào đi nữa thì cũng lo về nhà. Có hôm banh rơi vào tường sau nghĩa trang, không có thằng nào dám vào lượm hết, đành để ngày mai sáng sớm vào lấy.

Vào mùa hè WC 98, tui chuẩn bị vào lớp 9, tối nào tụi tui cũng tập trung coi đá banh, rùi đi hái trộm đồ, rùi rủ nhau đi rình.

Bên cạnh xí nghiệp có 1 con đường nhỏ, tối nào bồ bịch yêu đương cũng rủ nhau vào đây tâm sự.

Tụi tui tập trung lại, ít nhất cũng phải 4-5 thằng mới dám đi, thấy chiếc xe nào đang chạy đến giữa con đường mà tắt đèn là hiểu hàng rùi. Lên đường thôi.

Tụi tui đi men theo tường xí nghiệp, vì sự nghiệp đi rình nên suốt đoạn đường ven tường này đã được làm cỏ sạch sẽ, các mảnh chai, rác rến cũng được dọn để trách thương tích trong khi hành sự.

Địa điểm rình khá là lí tưởng, một bên tường là cặp bồ bịch ôm nhau tâm sự, bên còn lại là tụi tui nằm xem phim Hàn Quốc. Đi rình kiểu này cũng khá hên xui, thường thì các cặp tình nhân vào đây chỉ tâm sự, nói vớ va vớ vẫn đủ thứ chiện trên đời, sờ nắn bóp nhau cho thỏa thích thôi, thi thoảng mới có 1 cặp làm trọn vẹn (chơi lun). Thêm vào đó là trời tối đen như mực, mặc dù nằm cách nhau có 1 bức tường nhỏ nhưng trời tối quá, có đưa bàn tay trước mặt cũng khó mà thấy được, tụi tui nằm bên này, chỉ nghe tiếng là chính, hình ảnh thì khi tỏ khi mờ. Nhưng như vậy cũng đã rất vui rùi.

Có lần, thằng trong xóm về kể tui nghe 1 chiện không như sau:

Hôm đó nó lên sớm, chờ hoài hông thấy tụi tui lên, nó lại đau bụng, chạy về tới nhà thì chắc són lun trong quần nên nó lủi vô 1 bụi gần đó ngồi ỉa.

Vừa kéo quần xuống thì bất chợt có 1 cặp bồ bịch kéo vào ngay chỗ nó ngồi ỉa tâm sự. Nó ráng nhịn vì sợ mùi thúi bốc ra sẽ làm cặp kia phát hiện, anh chàng kia mà bắt được nó chắc quánh cho thúi đầu.

Đại ý là anh chàng này sáng mai sẽ nhập ngũ, đi bộ đội 2 năm. Là đêm cuối nên chàng và nàng nói với nhau nhiều lời thắm thiết:

Nàng: “Anh ơi, em mà không gặp anh 2 năm chắc em chết mất thôi!”

Chàng: “Híc, anh cũng vậy, anh xa em chỉ cần 1 ngày, anh cũng chết mất thôi”

Thằng bạn nằm bên kia tường nghe 2 anh chị hát cải lương, nó chịu không nổi, tọt ra 1 bãi to tướng, nó cười sằn sặc và hét lên: “May mà ông đây ỉa được, ông mà ỉa không được thì 2 đứa mày chết với ông”. Hét xong nó ôm quần chạy mất biệt.

Nó kể bằng giọng rất thật, tui cười chết ngây!

—-

==================== Chương 4.2 ====================

Những Câu Chuyện (tiếp theo)

Chương 4 (tiếp theo):

Rình chị hàng xóm tắm:

Hồi nhà tui dọn lên khu dân cư mới thì sát bên cạnh nhà tui có 1 cặp vợ chồng, họ bán cho gia đình tui ½ miếng đất để xây nhà. Nhà tui với nhà họ ở chung với nhau, không có hàng rào ngăn cách. Ông chồng thì làm CA Phường, đi suốt ngày, nghe nói là đi trực này kia. Thực ra sau này tui mới biết ổng đi quánh bài, ổng mê bài tới nổi bị thuyên chuyển chỗ làm, từ những nơi ngon lành về mấy nơi khỉ ho cò gáy mà cũng không bỏ được.

Hai vợ chồng có 1 đứa con gái, bé Bờm mà tui đã kể ở chương 1 đó. Nếu tính ra lúc đó con bé Bờm học lớp 1-2 gì đó thì khi đó chị hàng xóm khoảng chừng 30 tuổi trở lại, ông chồng thì già hơn chị cả chục tuổi lun, không biết ông có bị bệnh gì không mà tóc ông bạc trắng hết khi chưa tới 40 tuổi. Chị tên Dung, mặt không đẹp, miệng khá hô nhưng được cái dáng khá cao, cơ thể chị cũng khá săn chắc vì chị thường xuyên lao động. Mỗi sáng sớm chị đều về nhà mẹ tưới cho 1 vườn quất gần 200 chậu rùi lại về nhà tưới quật ở nhà. Thấy cái máy nước nặng ì mà chị xách đi tỉnh khô như 1 bà nào xách cái giỏ không đi chợ vậy.

Mặc dù ở gần nhau nhưng 2 nhà ít tiếp xúc lắm, nhà tui thì bà già đi bán cả ngày, chị làm xa, cuối tuần về, tui đi học, về nhà hông đi chơi thì trốn trong nhà luyện phim, truyện … Nhà chị cũng vậy, ông chồng đi trực suốt (hoặc đi quánh bài), chị thì sáng chiều đi tưới cây, còn lại ít thấy chị ra ngoài. Cuộc sống cứ vậy trôi qua cho đến khi tui học lớp 9, bà già hay bắt tui trèo lên mái nhà súc cái bồn nước hoặc chỉnh cây ăng ten bị nhiễu sóng. Tường nhà tui cách nhà chị khoảng 30cm, mỗi lần trèo đề cho tiện, tui không mang theo thang mà chui vô cái kiệt 30cm này bu tường 2 bên trèo lên. Điểm bám là các gờ tường toilet của 2 nhà.

Ban đầu thì tui không để ý gì cả, cũng hông có chiện gì phát sinh. Một hôm cả nhà đi vắng, tui đang coi Tivi ngon lành thì rẹt rẹt, mất sóng, tui tức tốc leo lên mái nhà chỉnh cây ăng ten. Lúc trèo xuống, do hấp tấp nên tui bước hụt chân, tụt hẳn xuống dưới. May mà tui kịp chụp được cái gờ tường toilet nhà chị. Lưng tui bị trầy một mảng khá lớn, nhìn đau, tui bu xuống từ từ. Bình thường lúc tụt xuống tui luôn bám vào gờ tường toilet nhà mình, do sự cố nên giờ tui bám cứng vào tường toilet nhà chị, lúc người tui tụt xuống ngang gờ tường, tui nhìn vào trong, chị đang đứng tắm.

Lúc đó tim tui chợt nhảy ra ngoài, cơn đau rát sau lưng biết mất, tui hít 1 hơi, bám chặt vào tường và nhón mắt nhìn vào trong. Chị đứng dưới vòi sen, nước chảy từ từ xuống cơ thể trắng bóc của chị. Chị trắng thật, hình như cả ngày chị chỉ ra ngoài vào lúc tờ mờ sáng và chiều tối nên da chị không bị ăn nắng chút nào. Cơ thể chị khá gọn, chắc nhờ chị lao động nhiều, hai vú to tròn như 2 trái cam bự vậy, đầu vú nhọn, sừng sững (vú sừng trâu). Tui nhìn xuống dưới, cái tam giác mê hoặc, quá trời là lông. Máu mũi tui sắp phun ra ngoài, lần đầu tiên nhìn trọn bộ 1 con sò lông nguyên bản như vậy. Lông chị nhiều, đen nhánh và dài nữa. Sau này gặp nhiều em rùi mà ít thấy ai nhiều lông như chị.

Tả thì nghe dài dòng, nhưng thực ra lúc đó tui chỉ quan sát được chưa tới 2 phút là tay đã mỏi nhừ, vết thương ở lưng đã nghe rát lại. Tui đành tụt xuống, chạy vào nhà kiếm 1 khúc gỗ bự đem vô đường hẻm để làm cái bục để mượn lực bước lên. Tui làm rất nhanh chóng và im lặng. Tui cũng mặc thêm cái áo thun để tránh va chạm vết thương ở lưng vào tường và cũng hông để ai phát hiện tui trong tình trạng thằng nhỏ chào cờ dưới 1 cái quần đùi mỏng tanh.

Nhờ cái cục gỗ mà tui đứng xem được lâu hơn. Tui xem tới khi chị tắm xong, chuẩn bị mặc đồ tui mới tụt xuống.

Từ hôm đó, tui bắt đầu để ý lịch sinh hoạt của chị, chị tắm giờ nào là tui leo lên sửa ăng ten giờ đó. Được 1 thời gian dài thì hình như chị phát hiện ra và kiếm đồ nhét vào cái lỗ đó. Chị nhét thì tui lại gỡ ra xem nhưng tần suất rình xem cũng thưa thớt dần.

Sau đó chị có bầu đứa thứ 2, thân hình sồ sề ra, tui lại đi học đại học xa thì gần như chiện rình trộm chấm dứt hẳn. Thỉnh thoảng tui vẫn trèo theo đường cũ sửa ăng ten hoặc súc bồn nước nhưng không còn thấy được chị đứng tắm vòi sen như xưa nữa.

==================== Chương 4.3 ====================

Những Câu Chuyện (tiếp theo)

Chương 4 (tiếp theo): Rình trộm trong những năm đại học:

Tui học Đại học trong SG, kỳ đầu tiên tui ở với chị Hai, ở cùng 2 chị em tui còn có con cháu. Nói là cháu nhưng nó bằng tuổi tui, do thi vào Ngoại Thương SG bị rớt nên nó vào ôn thi. Ngoài quê thì nhà nó cách nhà tui gần 70-80 km, hồi nhỏ hè năm nào tui cũng được cho vào nhà nó chơi, nó còn 1 con em thua tui 2 tuổi, dễ thương lắm. Hai đứa rất tội, lúc nào cũng gọi tui: “Cậu Futu, cậu Futu”, hỏi gì cũng dạ thưa đầy đủ mặc dù lúc đó và sau này tui thấy tụi nó khôn lanh hơn tui nhiều, đáng làm chị 2 của tui thì hơn.

3 chị em ở chung cũng khá hòa thuận, do quen biết lâu rùi nên tui và nó sống vui lắm, không có gì là ngăn cách. 3 người ở chung trong 1 căn phòng thuê khoảng 9m2, khá chật chội. Chị tui lúc đó đang theo học một lớp Master, chị gần như ở cả ngày trên trường, học đến tối mịt mới về. Tui thì học dưới Quận 10, chủ yếu là học buổi sáng, nó thì ôn thi ở cái trung tâm ngay trường Y dược, 2 cậu cháu đều đạp xe đạp đi học.

Con bé tên ở nhà tên V, nó có cái tên đi học rất hay, rất lãng mạn, nó dễ thương lắm, cao ráo, body chuẩn, theo tiêu chuẩn giờ thì có thể coi là hot girl. Mỗi lần ăn trưa, nó hay kể tui nghe mấy vụ mấy anh trai tán tỉnh nó hồi học cấp 3. Nhưng tính nó khá khó và nhà nó thì nghiêm khắc phải biết nên hông có anh nào thành công trong việc cua nó hết.

Mới đầu tui cũng tưởng con bé chém gió, nhưng nó tới ở 1 tháng thì đã có mấy anh trường cấp 3 cũ tới tìm, gởi quà quê cho nó, mỗi lần nó xuống nhận thì chỉ ngồi uống nước mía trước nhà khoảng 10 phút rùi về, không hơn. Vài lần tui đạp xe đi học về thấy có chàng nào đưa nó về tới nhà, nhưng nó chả thèm đoái hoài gì đến chân tình của người ta, theo nó nói đó là mấy ku cùng lớp ôn thi. Nó nói: “Học không lo học, thấy gái là tơm tớp”. Tui chọc nó vì cái sự khó tính này suốt, nó nói: “tại con sợ dì (chị tui) thấy, dì la, rùi mẹ con biết thì chết, con vô đây để học, phải cố gắng thi cho đậu ĐH chứ bỏ phí một năm rùi cậu ạ”. Nghe nó nói tui mới thấy nó chín chắn hơn tui nhiều. Tui vô được ĐH rùi, zui quá sinh ra nhác, lên trường toàn trốn tiết café, thuốc lá, bi-da, games cả ngày, có môn hông biết mặt thầy cô gì hết. Nó thì học suốt ngày.

Nói về vụ học mới lạ, hồi trước mỗi lần nghe kể về nó là toàn sự tích học giỏi nhứt trường, lớp này kia. Mẹ tui khen nó hết lời, mỗi lần vậy là thằng tui vốn cũng học không đến nổi nào phải bịt tai mà trốn gấp. Zậy mà tui thi ĐH thì đậu cái rẹt còn nó thì rớt mà 2 trường thì chả thua kém nhau về điểm tuyển là mấy. Khi nó vào ôn thi, thỉnh thoảng tui có ghé mắt vào xem nó học gì, rùi tui mới phát hiện: nhỏ này thuộc loại học gạo, nó chỉ khá mấy môn học bài và anh văn (má nó dạy anh văn cấp 2) còn lại toán thì nó không giỏi chút nào. Có mấy bài sin cos dễ ẹc, tui dòm là nghĩ ra cách làm rùi mà nó ngồi hoài cũng không làm ra. Trước đây khi ngồi xem nó học bài cứ sợ nó hỏi bài đột ngột, từ khi phát hiện ra chiện đó tui cũng đỡ tự ti hơn, thỉnh thoảng tui còn chủ động giảng bài cho nó nữa. Con bé học không tệ nhưng tư duy cứng nhắc, có điều thầy dạy sao nó làm vậy, nhiều bài toán chỉ cần thay đổi 1 vài thông số so với bài mẫu là nó thấy ngập ngừng ngay. Biết được điều này nên tui giảng cho nó khá dễ dàng.

Chị tui học hành khá căng thẳng nên cả ngày ít khi có nhà, thời gian tui và nó ở cùng nhau là khá nhiều. Hai cậu cháu cũng khá hợp tính, nói đủ thứ chuyện. Dần dần tui phát hiện con cháu tui ngoài cái bề ngoài dễ thương, body chuẩn thì tính tình của nó là trên cả tuyệt vời. Nó rất đảm đang, trưa đi học thêm về là nó ra chợ ngay, mua 1 vài món về nấu cho tui và nó ăn, chiều nó học xong cũng đi chợ, lo cơm nước. Nó nấu ăn rất ngon, lúc đầu chị tui còn ngượng, dành nấu này kia nhưng chị nấu dở hơn nó nhiều, nó nói: “từ hồi con học lớp 7 là mẹ con khoán hết việc nấu ăn cho 2 chị em con, mẹ kêu phải học nấu ăn để sau ni không bị bà mẹ chồng hành”. Ngày nào nó cũng lau phòng, quét dọn sạch sẽ, quần áo tui mặc dơ bỏ vô thau mà quên giặt là nó giặt giùm lun, chỉ ngoài trừ đồ nhỏ. Nó thương em nó lắm, mỗi lần gọi điện về nhà nói chuyện với em nó là nó khóc suốt, kêu nhớ em, ở nhà 1 mình em phải lo cơm nước cho ba mẹ cực, em phải ráng học cho giỏi, đừng thi rớt như chị mà phí 1 năm nghe, đừng làm ba mẹ buồn …”. Chị tui, tui và nó ở chung khá vui vẻ, tui đi đâu về cũng mua cho nó bịch chè hoặc bánh trái này kia, trong tâm trí tui nó cứ như 1 đứa em gái vậy (mặc dù nó giống chị 2 tui hơn). Đến Noel năm đó, chị tui về quê 2 tuần, chị về để giải quyết 1 số việc trong gia đình. Đó là thời gian khủng hoảng nhất của gia đình tui, tui cũng sinh nản, ăn rùi cứ đi nhậu xỉn về nằm ngủ suốt. Đến tối thì tui với nó vẫn ngủ chung, căn phòng chật quá nên bình thường thì 3 người nằm chung trên 1 cái thảm bự. Chị tui nằm giữa. Nay chị tui về rùi thì tui và nó vẫn nằm ngủ như cũ, ở giữa là đống mền gối của chị tui làm ranh giới. Trong đầu tui chả có một ý tưởng gì bậy bạ hết, mỗi ngày tui đều đi ngủ trước nó, nó học tới khuya mới ngủ.

Đến trưa hôm thứ ba thì tui về nhà trong tình trạng khá là xỉn, do buồn chuyện gia đình nên tan học trưa, mấy thằng bạn âm binh rủ nhậu là tui ok liền. Uống quá trời nên về đến nhà là tui chui vô ngủ ngây đơ cán cuốc liền. Ngủ 1 chặp, do khát nước nên tui lồm cồm bò dậy kiếm nước uống, ngó đồng hồ thì mới 6h, con nhỏ đang nấu cơm, nó quay lại thấy tui dậy rùi bèn nói: “Con dọn cơm ăn luôn nghe cậu?” . Cơm dọn ra, tui và nó ăn trong im lặng, có lẽ do say và mệt nên tui ít nói, mấy hôm nay nó biết tui buồn nhưng hông biết vì chuyện gì. Ăn xong thì tui đi ngủ lại, nó dọn dẹp và vào học bài tiếp. Đến khoảng 8h thì nó đi tắm, bình thường lúc nó đi tắm thì tui biết ý thường hay qua phòng bên ngồi chơi, tán gẫu hoặc ra ngoài uống nước mía, đi dạo. Cho dù là cậu cháu thân đến mức nào đi nữa thì vẫn là nam nữ cách biệt, có lẽ do tui biết giữ ý như vậy nên nó tin tưởng tui nhiều. Lúc nó chuẩn bị đồ đi tắm thấy tui ngủ nên không kêu mà im lặng vô phòng tắm đóng cửa.

Thực ra khi tui bò dậy uống nước thì tui không cách nào ngủ lại được. Tui nằm vậy mà cứ suy nghĩ về chuyện bùn trong nhà. Suy nghĩ 1 chặp thì tui thấy bé V chuẩn bị đi tắm, trong đầu tui nhớ lại chuyện hồi xưa rình chị hàng xóm tắm rửa, thằng nhỏ lại thêm ngứa ngáy. Bình thường cho dù có nghĩ tới chiện sẽ rình bé V tắm nhưng tui sẽ không thực hiện vì 2 lẽ: tui nhát gan, lỡ nó phát hiện ra thì hông biết zú mặt vào đâu, lẽ thứ hai là tui coi nó như em gái tui vậy, rất là thương. Nhưng hôm nay thì khác, có lẽ do bia rượu loạn trí nên tui dạn dĩ hẳn lên. Lúc nó đi tắm tui vẫn tiếp tục giả vờ ngủ. Nó vô phòng tắm, đóng cửa rùi, xả nước vào xô, tui nghe tiếng soạt soạt của nó thay đồ là bắt đầu ghé mắt nhìn qua lỗ khóa. Cái cửa phòng tắm bị bể một miếng gỗ ngay chỗ lỗ khóa, đủ để kê con mắt nhìn hết mọi thứ bên trong.

Tui nhìn vào trong thì thấy một mảng lưng trắng bóc, có lẽ bé V ngồi tắm gần cửa quá nên cái lưng nó che khoảng trống bên trong, tiếng nước dội liên tục. Tui cố gắng lắm cũng chỉ thấy được phía sau của nó thôi, từ đầu tóc đến mông nó, không dám áp mặt vào lâu vì sợ nó đột ngột phát hiện. Dội được 1 lúc thì con bé quay người lấy xà phòng tắm, tư thế có thay đổi chút ít nên tui nhìn thấy được 2 bầu vú của em. Phải nói em đúng chuẩn hot girl bây giờ, vú to và trắng phếu. Tui vừa xem vừa nuốt nước miếng liên tục. Vú em to, săn chắc, em chà xà bong lên cổ, ngực và tay, hay tay em xoay đều trên vú, thỉnh thoảng em lại dùng tay nâng nâng bộ ngực nảy nảy lên nhìn rất vui. Nhỏ tắm kỹ quá, có phần trên thôi mà em kỳ cọ hơn 10 phút mới dội nước. Tui thấy lạ, chẳng lẽ nhỏ tắm phần trên thôi, không kỳ phần dưới. Vừa nghĩ trong đầu thì bổng dưng nhỏ đứng dậy, nguyên cái mông của em đập vào mặt tui. Tim tui như ngừng đập khi nhỏ quay lưng lại để lấy bình sữa tắm gì đó (sau này để ý tui mới thấy là dung dịch vệ sinh phụ nữ). Nhỏ co 1 chân lên để kỳ cọ, tay em miết vào nơi tam giác thần bí đó, nhỏ làm rất kỹ, từng chút từng chút, những gì kín đáo nhất của nhỏ đang hiện ra trước mặt tôi. Lông xxx của nhỏ mọc vừa phải nhưng rất đen và thẳng mọc đều đặn bên trên mu. Hai mép thịt căng đầy khép chặc lại giống như đứa bé chưa tới tuổi trưởng thành, giữa làn da trắng mịn hiện lên một vùng đen và nhô cao lên như mu rùa nằm giữa háng, làm sao mà tui chịu cho được chứ.

Cách 1 lớp cửa buồng tắm nhưng thiệt ra khoảng cách từ mắt tui đến xxx của em không hơn 30cm. Một đoạn phim chiếu chậm, từ từ diễn ra trước mắt tui, nó kích thích hơn những gì tui đã thấy trước đây: xem phim, đọc truyện, rình hàng xóm. Cái kích thích nhất là cảm giác sợ sệt bị phát hiện, bị bà con chê cười và những hình ảnh kích thích trước mắt. Cơn say và đau đầu hồi chiều biến mất, thằng nhỏ cứng đến độ sắp nổ tung. Lúc đó tui chỉ muốn đạp cửa phòng tắm xông vào đè nhỏ xuống nền nhà và cưỡng dâm mà thôi …

Nhỏ tắm rất lâu, tui quì xổm rình 1 hồi thì chân tui tê rần, nhưng không sao, Nhỏ tắm bao lâu lâu thì tui xem bấy lâu, đến khi nhỏ chuẩn bị mặc đồ vào là tui dọt về lại cái nệm giả vờ ngủ tiếp. Nhưng giờ tui không dám nằm ngửa ra mà phải nằm nghiêng và ôm 1 cái gối để che cho thằng em mất dạy vẫn chưa chịu nằm xuống sau đợt trình diễn kích thích vừa rùi. Một lát sau tui cũng dậy, đi tắm, tui vừa cầm thằng em, vừa tưởng tượng đến cảnh sắc mị hồi nãy, nghĩ tới cảnh thằng em có cơ hội chui vào cái xxx của nhỏ, thằng em chịu không nổi, phóng rào rạt ra 1 bãi lên tường … Tiếng dội nước liên tục, nhỏ nhắc: “Cậu tắm sơ sơ thôi, xỉn mà tắm lâu coi chừng đau …”

Mấy hôm sau tui với nhỏ vẫn sinh hoạt như bình thường, tuy nhiên tui vẫn lợi dụng cơ hội để rình xem nhỏ tắm tiếp. Cứ cách vài ngày, tới ngày nhỏ chuẩn bị đi tắm là tui giả vờ như đang làm gì đó bận lắm, làm bài tập chẳng hạn, nhỏ có thắc mắc thì tui nói: “gần thi rùi, cậu học kiếm ít chữ cho chắc”. Mặc dù lấy làm khó hiểu trước sự siêng đột xuất của tui nhưng nhỏ có tài thánh cũng không đoán ra được lí do tại sao tui siêng học như vậy?

Sau 2 tuần thì chị tui vô lại, cuộc sống cứ thế tiếp tục trôi, đến hết học kỳ 1 thì chị tui học xong, chị về quê luôn, gần nhà dễ lo giải quyết chuyện gia đình. Chỉ còn tui và nó ở với nhau, vì ngại ở chung nam nữ như vậy nên nó xin tui qua ở nhà bà kon nó cho tiện. Từ đó tui và nó ít gặp nhau do ở xa quá. Đến hè thì tui nghe nói nó thi rớt Ngoại Thương nhưng đậu vào trường tui, thỉnh thoảng tui gặp nó trên trường, nó làm bên Đoàn, siêng năng, hoạt bát lắm. Mỗi lần nó gặp tui thì nó vui lắm, cứ ôm lấy tay tui ríu ra ríu rít đủ thứ chuyện. Khi tui vô năm 3 thì nghe bà già gọi vô nói về ăn đám cưới nó, tui ngạc nhiên quá chừng, nó đang học ĐH năm 2 ngon lành mà. Về nhà rùi mới biết là mẹ nó giới thiệu nó cho 1 anh Việt kiều Mỹ, lớn hơn nó khoảng 8 tuổi, nghe nói hoàn cảnh kinh tế rất khá, đã gặp gỡ mấy lần rùi, thấy hợp nên kết hôn sớm và làm thủ tục xuất cảnh luôn. Hiện giờ thì nó và chồng nó ở Mỹ, tui vẫn chat chit qua Facebook với nó miết, nó sinh được 1 bé gái, rất dễ thương, gia đình hạnh phúc. Con em nó cũng được nó bảo lãnh cho đi du học.

Đến bây giờ trong mắt nó, tui vẫn là 1 ông cậu trẻ con, vui tính, thích nhí nha nhí nhố với những chuyện không đâu vào đâu của nó!

—-

Hết chương 4:

Rình trộm đối với tui không phải là cái gì quá ghê gớm, nó xảy ra nhiều lần, nhiều kỉ niệm đáng nhớ. Có điều tình tiết đi rình thì tui nhớ nhưng kể và tả đến chỗ sắc mị thì tui bị cụt vốn, quanh đi quẩn lại cũng chỉ toàn mấy đoạn: vú to và cứng, lông đen và nhiều. Viết nhiều sợ làm bà kon bị tụt nứng theo.

==================== Chương 5 ====================

Những Câu Chuyện (tiếp theo)

Chương 5: Mối tình khó quên.

Xuân tàm đáo tử ti phương tận,

Lạp chúc thành hôi lệ thuỷ can.

Tằm chết mới nhả hết tơ,

Nến kia cháy hết mới khô lệ sầu.

Trong truyện Phi Hồ ngoại truyện của Kim Dung, khi Trình Linh Tố hi sinh tính mạng mình hút chất độc trong người Hồ Phỉ ra. Hồ Phỉ tuy đã được Trình Linh Tố hút hết huyết độc ra rồi, nhưng chất độc thấm vào thân thể làm cho da thịt cứng đơ, không thể cử động được suốt một ngày một đêm. Trong mấy giờ này nỗi đau khổ của Hồ Phỉ không ai tưởng tượng cho xiết được:

Trong tòa phá miếu ngọn nến ảm đạm bị gió thổi đưa đi đưa lại khi tỏ khi mờ. Người chàng đã giá lạnh, lòng lại càng thê lương lạnh lẽo không bút nào tả xiết.

Ngọn nến cháy đến hết, lóe lên một cái rồi tắt phụt. Trong tòa phá miếu tối đen như mực. Hồ Phỉ bụng bảo dạ: “Nhị muội của ta chẳng khác gì ngọn nến kia cháy hết rồi là không sáng được nữa. Nhất nhất nàng trù tính rất chu đáo. Nàng đã tiên liệu bọn Thạch Vạn Sân nhất định còn quay lại, nàng còn tiên liệu hắn là người cẩn thận không dám thắp cây nến mới, mà chỉ thắp cây nến còn một khúc có pha Thất tâm hải đường mới dụ đuợc hắn vào bẫy. Nàng chết rồi mà còn giết được hai kẻ thù. Suốt đời nàng chưa hại mạng một người nào, sau khi chết đi mới giết hai tên sư huynh sư tỷ mặt người dạ thú để thanh lý môn hộ. Nàng chưa từng cho ta biết song thân là ai, còn huynh đệ tỷ muội nào không ? Ta thường nói chuyện với nàng về việc của mình, nàng lắng tai nghe ra chiều rất quan thiết.

Ta muốn biết thân thế của nàng, lai lịch của nàng, nhưng từ nay trở đi không còn được nghe thấy thanh âm của nàng nữa”

Chàng nghĩ tiếp: “Bất cứ trường hợp nào và ở nơi đâu, nàng cũng nghĩ tới ta. Ta có điều gì hay mà đáng để cho nàng đối xử với ta như vậy ? Thậm chí nàng hy sinh tính mạng của mình để cứu sống ta. Thật ra nàng đâu cần phải làm thế này, cứ chặt cụt cánh tay rồi dùng thuốc của sư phụ cho ta sống thêm chín năm nữa cũng đủ. Hai người sống với nhau một cách vui vẻ chín năm rồi cùng chết một ngày há chăng hay hơn ư?

Bỗng chàng lẩm bẩm: “Ta bảo sống vui vẻ với nhau trong chín năm, nhưng sự thực có vui vẻ không ? Nàng biết ta vẫn luyến ái Viên cô nương, dù ta phát giác nàng là ni cô mà lòng tưởng niệm vẫn không giảm bớt. Phải chăng vì thế mà nhị muội chết đi để cứu sống ta?”

Trong khoảng tối tăm không bờ bến, Hồ Phỉ sóng lòng dào dạt, bao nhiêu tình ý thân mật đắm đuối của Trình Linh Tố hiện rõ lên trong đầu óc chàng.

Trời sáng rồi, vừng thái dương mùa thu hãy còn viêm nhiệt mà lòng chàng thì lạnh giá như băng.

… … …

… … …

… … …

Ðột nhiên Hồ Phỉ phát giác ra một điều. Chàng nghĩ lại hôm trước Trần tổng đà chúa viếng mộ Hương Hương công chúa rất đỗi bi ai, lúc ấy chàng tự hỏi: “Là nam tử hán, đại trượng phu, nếu không sống được thì chết, can chi phải khóc lóc đau lòng như vậy?”

Bây giờ chàng mới biết gặp lúc vĩnh viễn không còn được gặp người chí thân, lại không thể chết theo người, chẳng thể nào cầm nổi nước mắt.

—

Từ nhỏ tui đã là một con nghiện truyện kiếm hiệp, mới biết đọc thì bộ truyện đầu tiên tui đọc là Thiên Long Bát Bộ, kể thì sợ mọi người không tin chứ tui học lớp 1, mới biết đọc chập chững đã đọc ké bộ truyện kiếm hiệp mà bà già mượn về rùi. Từ đó, hè năm nào tui cũng luyện đi luyện lại mấy bộ kiếm hiệp, nhưng tui chỉ thích đọc Kim Dung mà thôi, truyện Cổ Long tui cũng đọc, đọc nhiều lắm nhưng không thích được tác phẩm nào. Khi vào Đại học, tiền hàng tháng để dành được tui đều đi mua truyện, lúc này có Hội Nhà văn đang tái bản lại các tác phẩm của Kim Dung. Suốt mấy năm Đại học, mỗi lần dọn nhà tui chỉ có 1 xách quần áo và 1 xách đựng toàn truyện Kim Dung. Đọc nhiều nên tui hay mua sách phân tích về Kim Dung để đọc, có điều tui không bao giờ bỏ tiền mua mấy cuốn sách của Vũ Đức Sao Biển – người được coi là nhà Kim Dung học của Việt Nam – về đọc, tui thấy ổng phân tích không chính xác, mang tính thiên kiến là chủ yếu.

Hôm rùi trời mưa mấy ngày, tui lại xách bộ Phi Hồ ngoại truyện ra đọc, tới khúc vừa kể trên, lần nào tui cũng rơm rớm nước mắt, tui thấy trong các nhân vật chính của KD, Hồ Phỉ là 1 người đáng thương. Theo truyện Tuyết Sơn Phi Hồ thì Y từ nhỏ cô nhi, sinh ra đã mất cả cha lẫn mẹ, tuổi thơ cơ cực, bị người đời coi khinh, đến khi thành tài, có thể đi báo thù thì địch thủ – Miêu Nhân Phượng – là cha ruột của người y yêu thương (Miêu Nhược Lan). Đến Phi Hồ ngoại truyện, Kim Dung nói là viết thêm 1 truyện để bồi thường cho Hồ Phi, nhưng xem ra không phải vậy, chuyện tình cảm của y rất thê thảm. Y yêu Viên Tử Y (sau này là Viên Tính) nhưng cô đã xuất gia từ nhỏ, Trình Linh Tố vì y mà chết, y mới nhận ra nàng quan trọng biết bao …

Tình cảm là vậy, không thể đoán được, không thể biết trước …

—-

Năm 2008 là 1 năm khó khăn với tui. Lúc đó tui ra trường đi làm cũng được 2 năm rùi, công việc của tui liên quan đến tài chính, kinh tế là chủ yếu. Từ đầu năm 2008, những dấu hiệu cho thấy 1 cuộc khủng hoảng kinh tế sắp xảy ra, thị trường chạy đua lãi suất huy động, lãi suất vay thì tăng đột biến, NH không giải ngân, các khách hàng đối tác của cơ quan tui cũng bắt đầu bị khủng hoảng, trả nợ chây ì. Các bạn cứ tưởng tượng nền kinh tế trong mấy năm trước đang tăng trưởng 1 cách chóng mặt, thị trường CK, bất động sản … đều tăng giá ùn ùn thì một cú shock như vậy làm cho mọi người khó thích ứng ngay được. Tháng 06 năm đó, tui đi họp trong Vũng Tàu về, tình hình kinh tế theo dự báo sẽ diễn biến càng căng thẳng. Công việc trở nên áp lực hơn bao giờ hết: tất cả ưu tiên cho công tác thu nợ của các khách hàng đối tác trong thời gian càng sớm càng tốt. Lúc làm ăn lên thì nhìn nhau cười hỉ hỉ hả hả, lúc khó khăn thì đạp lên nhau mà sống. Đi đòi nợ là công việc khá vất vả, chẳng ai muốn mấy vụ như vậy xảy ra. Có 1 số vụ không đòi được tui phải nhờ Tòa xử lý, mà ông bà có câu: Vô sự bất đáo tụng đình (không có chiện thì đừng lên tòa). Ở VN không phải có lý kiện ra tòa là có thể thắng ngay được. Nói chung mỗi ngày tui đều bị stress bởi mớ công việc cần phải xử lý. Đến tháng 7, Công Ty tui có đợt kiểm tra nội bộ, là nội bộ nên cũng không có gì căng, chủ yếu đóng cửa bảo nhau nhưng tiếp đón đoàn kiểm tra ăn nhậu là cả 1 vấn đề. Đoàn Kiểm tra về làm việc 1 tuần, tui đi suốt 1 tuần, hôm nào về nhà cũng trong tình trạng say mèm. Đến ngày cuối cùng, sau khi nhậu 1 trận tưng bừng và lo set up em út cho 2 anh trong đoàn thì tui chạy về nhà. Lúc đó cũng 1h khuya, trời mưa phùn, tui thì say quá nên tui lụi vô cái bụi bên đường, nằm bệt dưới đất gần 10 phút, tui mới bò dậy dựng xe lên chạy về tiếp. Về đến nhà mới phát hiện ra cái quần rách te, mặt trầy, lưng rách 1 mảng khá lớn. Cả đêm đó tui phải nằm sấp ngủ. May mà hôm sau là cuối tuần nên tui có thời gian nằm nhà dưỡng thương. Sau đợt đó, ngoài trừ thời gian đi làm xong đến giờ là tui về nhà rúc luôn trong phòng, hông ló mặt ra đường, bạn bè rủ ăn nhậu cũng không đi luôn.

Tối nào ở nhà tui cũng thức khuya đến 1-2h mới ngủ, nếu không đọc truyện thì tui online kiếm bạn tán gẫu hoặc xài yahoo blog. Thời đó tui thích viết bài trên Blog của yahoo lắm, tui viết đủ thứ, bà kon đọc khen cũng khá nhiều, tui còn ôm mộng tưởng là nghĩ việc và trở thành nhà văn trên mạng nữa nhưng càng viết thì tui càng bí, càng dở nên giấc mơ câu chữ vẫn dở dang.

Một tối nọ, tui chat với thằng bạn thân, tui hỏi nó có em gái nào thơm thơm không? Nó giới thiệu tui 1 em, cho nick add vô để chat, nó quảng cáo là em dễ thương lắm, dễ chơi. Nghe vậy tui càng khoái, sau vụ em Z thì tui chỉ thích quen mấy em đã “tỏ đường đi lối về” hơn. Tuy nhiên thằng bạn tui cũng thuộc loại “năm nổ” có tiếng, nó có thể coi là Sinh viên ưu tú du học tại Irad ngành “đặt bom và gỡ mìn”, vụ gì vào miệng nó thì cũng phóng ra gấp 1.000 lần hết. Tuy nó giới thiệu hàng hot vậy nhưng tui cũng nghi ngờ lắm. Mấy ngày sau thì em add lại nick tui, tui thấy em online nên nhảy vào làm quen.

Không biết sao lúc đó, tui lại cẩn thận trong khi làm quen với em, em hỏi tui sao biết nick em, tui thành thật khai báo hết, em hỏi tui tên, tuổi, công việc, tui cũng thành thật khai báo. Chưa bao giờ qua chat mà tui thành thật đến như vậy. Chúng tui nói chuyện khá lâu, tui cũng biết em tên PD là SV của 1 trường ĐH ở quê tui, em đến từ 1 thành phố lớn. Buổi nói chuyện đầu tiên kết thúc êm đẹp. Từ hôm đó, tối nào tui cũng online chat với em, nói chuyện rùi nhắn tin đủ thứ. Mặc dù chưa đả động đến chuyện tình cảm gì hết nhưng tui xác định là sẽ chơi vui thôi.

Càng tiếp xúc PD, tui càng thấy thích em, em sinh năm 89, lúc đó em chỉ khoảng 19 tuổi thôi nhưng nói chuyện với em, tui thấy em rất chín chắn trong suy nghĩ, rất đàng hoàng, chững chạc, cá tính, tui cũng chỉ mới thấy avatar của em trên mạng mà thôi. Tui lại đâm nghi tính xác thực của những thông tin về thằng bạn tui cung cấp. Sau đó tui mới biết nó từng add nick em trên mạng nhưng chat chit vài lần, nó nói lung tung nên em ghét, em hông thèm nói chuyện với nó nữa, vậy mà nó nổ dễ kinh! 1 tháng sau khi làm quen trên mạng, tui và em có bữa café đầu tiên. Đi café về tui vui lắm, cứ như gặp tri kỉ vậy. Cả đêm cứ nghĩ về em, nhắn tin suốt.

Thực ra, tui đã có bạn gái, chúng tui quen nhau đã hơn 6 năm trời, có điều chính vào thời gian đó, đoạn tình cảm của chúng tui bị trục trặc, , bất đồng lên đến đỉnh điểm khi 2 đứa quyết định sẽ không gặp nhau 1 thời gian để nhìn nhận lại tình cảm của mỗi người rùi sẽ quyết định sau. Cho nên mặc dù rất thích em (tui cũng không xác định tình cảm mình tới mức nào) nhưng tui vẫn giữ khoảng cách trong việc nói chuyện, tui không gieo vào em những hi vọng yêu đương để ảnh hưởng đến việc học hành của em.

Các tháng tiếp theo, chúng tui vẫn tiếp tục quen nhau theo kiểu chat chít nói chuyện trên mạng và thỉnh thoảng café với nhau. Điều đó thật không giống với tui trước đây, tui quen em nào khoảng 2-3 tuần thì ít nhứt cũng bóp được cái vú. Nhưng với em thì gần 3 tháng trời, tui chưa nắm được tay em. Trong tui cứ sợ một điều gì vẫn vơ, hình như tui lại trở về là thằng Futu nhát gan hồi lớp 11 khi đứng trước 1 quyết định lớn trong tình cảm.

Noel năm đó, PD rủ tui ra đi Noel tại Thành phố của em, 2 đứa tui đi dạo qua các nhà thờ, đi qua khắp nơi, đi sát nhau, nói chuyện rất vui vẻ. Tui kể đủ thứ chuyện chọc em cười. Bỗng em bước hụt chân, tui đưa tay đỡ, tay tui cầm vào tay em, và 2 bàn tay đó không rời nhau suốt buổi tối. Lần đầu tiên nắm tay em (không phải là lần đầu tiên nắm tay gái) tui cảm thấy rất hồi hộp. Cảm giác vui sướng không nói nên lời, cứ như lần đầu tiên tui cầm tay bạn gái của tui vậy. Trước đến giờ và sau này hình như chỉ 2 lần tui có cảm giác như vậy. Lúc trước khi ra về, tui nói với em 1 điều: tối nay tui vui lắm, 3 ngày này tui sẽ không rửa tay!

Sáu tháng thử thách tình cảm giữa tui và bạn gái tui càng thêm khắc nghiệt, tui như bị bao vây giữa 2 màn sương: em và 6 năm tình cảm với bạn gái. Bạn gái tui vô lại SG làm, em nói chỉ đi ít tháng thôi, chứ ở gần nhau thì không thể xác định tình cảm 1 cách rõ ràng. Tui càng hoang mang tợn, mỗi ngày trôi qua, tui càng không biết rốt cục là tui yêu em nhiều hơn hay tui yêu bạn gái tui nhiều hơn. Xa mặt cách lòng hay là tui thích cảm giác yêu lại lần đầu nhiều hơn.

Sau đêm Noel đó, tui chở em về nhà, lúc chia tay, em nhìn vào mắt tui và hỏi: “Anh, anh có thiệt lòng với em không?”. Nhìn 2 ánh mắt trong trẻo, đầy vui sướng của em, tui không biết phải trả lời sao? Tui nói: “lần đầu tiên anh cầm tay 1 người con gái mà anh vui đến như vậy, có thể cho đó là tình cảm thật lòng không?”

Khi tui về tới nhà thì PD nhắn tin: “trước giờ em chưa có tình cảm sâu đậm với ai, em sợ lắm, em sợ sẽ như bé N”. Tui nói: “em yên tâm, anh sẽ không làm em buồn đâu”. (bé N là bạn gái thân nhất của em, bé này thuộc loại người mẫu, cao 1m73, mặt rất đẹp, bé có tham gia làm người mẫu thời gian khi học cấp 3 rùi. Bé quen 1 thằng bằng tuổi tui, tình cảm đang ngon lành, tự nhiên thằng đó im lặng đi cưới 1 đứa khác – rất giàu – rùi phũ phàng 1 câu: Anh cần phải đổi đời, moáh thằng chó, đéo phải đàn ông).

==================== Chương 5.1 ====================

Những Câu Chuyện (tiếp theo)

Chương 5 (tiếp theo): Mối tình khó quên.

Không biết sao lúc đó, tui lại cẩn thận trong khi làm quen với em, em hỏi tui sao biết nick em, tui thành thật khai báo hết, em hỏi tui tên, tuổi, công việc, tui cũng thành thật khai báo. Chưa bao giờ qua chat mà tui thành thật đến như vậy. Chúng tui nói chuyện khá lâu, tui cũng biết em tên PD là SV của 1 trường ĐH ở quê tui, em đến từ 1 thành phố lớn. Buổi nói chuyện đầu tiên kết thúc êm đẹp. Từ hôm đó, tối nào tui cũng online chat với em, nói chuyện rùi nhắn tin đủ thứ. Mặc dù chưa đả động đến chuyện tình cảm gì hết nhưng tui xác định là sẽ chơi vui thôi.

Càng tiếp xúc PD, tui càng thấy thích em, em sinh năm 89, lúc đó em chỉ khoảng 19 tuổi thôi nhưng nói chuyện với em, tui thấy em rất chín chắn trong suy nghĩ, rất đàng hoàng, chững chạc, cá tính, tui cũng chỉ mới thấy avatar của em trên mạng mà thôi. Tui lại đâm nghi tính xác thực của những thông tin về thằng bạn tui cung cấp. Sau đó tui mới biết nó từng add nick em trên mạng nhưng chat chit vài lần, nó nói lung tung nên em ghét, em hông thèm nói chuyện với nó nữa, vậy mà nó nổ dễ kinh! 1 tháng sau khi làm quen trên mạng, tui và em có bữa café đầu tiên. Đi café về tui vui lắm, cứ như gặp tri kỉ vậy. Cả đêm cứ nghĩ về em, nhắn tin suốt.

Thực ra, tui đã có bạn gái, chúng tui quen nhau đã hơn 6 năm trời, có điều chính vào thời gian đó, đoạn tình cảm của chúng tui bị trục trặc, , bất đồng lên đến đỉnh điểm khi 2 đứa quyết định sẽ không gặp nhau 1 thời gian để nhìn nhận lại tình cảm của mỗi người rùi sẽ quyết định sau. Cho nên mặc dù rất thích em (tui cũng không xác định tình cảm mình tới mức nào) nhưng tui vẫn giữ khoảng cách trong việc nói chuyện, tui không gieo vào em những hi vọng yêu đương để ảnh hưởng đến việc học hành của em.

Các tháng tiếp theo, chúng tui vẫn tiếp tục quen nhau theo kiểu chat chít nói chuyện trên mạng và thỉnh thoảng café với nhau. Điều đó thật không giống với tui trước đây, tui quen em nào khoảng 2-3 tuần thì ít nhứt cũng bóp được cái vú. Nhưng với em thì gần 3 tháng trời, tui chưa nắm được tay em. Trong tui cứ sợ một điều gì vẫn vơ, hình như tui lại trở về là thằng Futu nhát gan hồi lớp 11 khi đứng trước 1 quyết định lớn trong tình cảm.

Noel năm đó, PD rủ tui ra đi Noel tại Thành phố của em, 2 đứa tui đi dạo qua các nhà thờ, đi qua khắp nơi, đi sát nhau, nói chuyện rất vui vẻ. Tui kể đủ thứ chuyện chọc em cười. Bỗng em bước hụt chân, tui đưa tay đỡ, tay tui cầm vào tay em, và 2 bàn tay đó không rời nhau suốt buổi tối. Lần đầu tiên nắm tay em (không phải là lần đầu tiên nắm tay gái) tui cảm thấy rất hồi hộp. Cảm giác vui sướng không nói nên lời, cứ như lần đầu tiên tui cầm tay bạn gái của tui vậy. Trước đến giờ và sau này hình như chỉ 2 lần tui có cảm giác như vậy. Lúc trước khi ra về, tui nói với em 1 điều: tối nay tui vui lắm, 3 ngày này tui sẽ không rửa tay!

Sáu tháng thử thách tình cảm giữa tui và bạn gái tui càng thêm khắc nghiệt, tui như bị bao vây giữa 2 màn sương: em và 6 năm tình cảm với bạn gái. Bạn gái tui vô lại SG làm, em nói chỉ đi ít tháng thôi, chứ ở gần nhau thì không thể xác định tình cảm 1 cách rõ ràng. Tui càng hoang mang tợn, mỗi ngày trôi qua, tui càng không biết rốt cục là tui yêu em nhiều hơn hay tui yêu bạn gái tui nhiều hơn. Xa mặt cách lòng hay là tui thích cảm giác yêu lại lần đầu nhiều hơn.

Sau đêm Noel đó, tui chở em về nhà, lúc chia tay, em nhìn vào mắt tui và hỏi: “Anh, anh có thiệt lòng với em không?”. Nhìn 2 ánh mắt trong trẻo, đầy vui sướng của em, tui không biết phải trả lời sao? Tui nói: “lần đầu tiên anh cầm tay 1 người con gái mà anh vui đến như vậy, có thể cho đó là tình cảm thật lòng không?”

Khi tui về tới nhà thì PD nhắn tin: “trước giờ em chưa có tình cảm sâu đậm với ai, em sợ lắm, em sợ sẽ như bé N”. Tui nói: “em yên tâm, anh sẽ không làm em buồn đâu”. (bé N là bạn gái thân nhất của em, bé này thuộc loại người mẫu, cao 1m73, mặt rất đẹp, bé có tham gia làm người mẫu thời gian khi học cấp 3 rùi. Bé quen 1 thằng bằng tuổi tui, tình cảm đang ngon lành, tự nhiên thằng đó im lặng đi cưới 1 đứa khác – rất giàu – rùi phũ phàng 1 câu: Anh cần phải đổi đời, moáh thằng chó, đéo phải đàn ông).

Tả nãy giờ tui mới để ý là quên tả hình hài em PD như thế nào?

Bà kon đọc tới đây, làm ơn mở www.google.com và gõ 3 chữ Chung Gia Hân, search xem hình ảnh của em này thì sẽ biết được diện mạo của em PD ra sao?

Em ấy cứ như là chị em sinh đôi của diễn viên Hồng kông Chung Gia Hân vậy, từ thân hình, dáng vóc đến khuông mặt. khác một điều là em cao chỉ 1m62, thấp hơn người đẹp Hương Cảng kia 1 chút thôi. Hồi đó tui xem phim thấy em Chung Gia Hân liền gọi điện hỏi em là Ba em có đi đâu lạc qua HK và thả quả rơi bên bển ko?

Em từng thi Miss tại trường Đại học và lọt vô top 5, nếu không phải BGK chấm không công bình thì em thừa khả năng đăng quang Miss năm đó.

Tình cảm chúng tui tiếp tục tiến triển, tui thường xuyên gặp mặt PD, chúng tui hay hẹn nhau ở 1 quán café khá đẹp, nếu không thì ra biển lang thang dọc bờ vào mỗi buổi chiều. Càng lúc tui càng thấy tính tui hợp với em về tất cả mọi chuyện. Chuyện của tui và bạn gái thì vẫn bế tắc, 1 vài ngày chúng tui chỉ trao đổi thông tin với nhau qua điện thoại. Có lẽ chuyện tình 6 năm của tui sẽ kết thúc như vậy. Im lìm.

Tui sống trong những mộng mơ về cuộc sống mới có em. Tính tui là vậy, luôn mơ mộng. Những mơ mộng trẻ con.

Tết năm đó, tui và PD rất vui, tối đêm giao thừa, tui nắm tay em cùng ngắm pháo hoa. Giữa không khí đất trời giao mùa, chúng tui đã có 1 nụ hôn rất đẹp, rất lãng mạn dưới pháo hoa ngợp trời. Những ngày sau đó thời gian dường như không đủ cho chúng tui gặp nhau. Chỉ gặp nhau, nói chuyện, cầm tay, hôn trán … Em ngại đỏ mặt mỗi khi tui hôn môi em, còn đi xa hơn nữa thì tui không dám. Một thằng sừng sỏ tình trường như tui mà chỉ yêu như trong phim Hàn quốc vậy, thiệt là khó tin được.

Bạn gái tui không về ăn Tết, em ở lại SG, tui biết em phải chịu đựng nỗi buồn rất lớn khi phải sống xa nhà trong thời điểm như vậy. Có lẽ em nghĩ càng không gặp tui càng lâu thì em sẽ quên được tui. Chúng tui gần như đã nói lời chia tay.

Có 1 điều gì đó trong tui, ngăn trở tui mỗi khi tui gần bên PD, tui không dám hứa hẹn một điều gì về tương lai 2 đứa. Điều đó cũng giúp tui giữ mình trước em, tui và em có những hoàn cảnh có thể phá vỡ rào cản: nắm tay hôn má một cách rất dễ dàng. Không người con trai nào đứng trong bóng tối gần 2 tiếng đồng hồ mà chỉ nắm được tay người con gái thôi. Mỗi khi tui có ý định làm gì vượt hơn giới hạn đó, em giận, nhưng tui biết nếu tui làm tới em sẽ chấp nhận, con gái là vậy, yêu là vậy. Người ta nói: nắm được tay, day được zú, bú được L… Nhưng tui cứ nghĩ: mình giữ cho em, muốn tốt cho em. Thật ra trong lòng tui mang 1 nỗi sợ là sẽ đến ngày tui và em chia tay! Không hiểu sao tui lại sợ đến như vậy.

Chắc do tui đã yêu quá mà tui không nhận ra. Hình như cứ mỗi ai tui dành tình cảm sâu đậm thì lại sợ phát sinh quan hệ xác thịt. Bạn gái tui, quen 6 năm, cùng nhau học cấp 3, cùng nhau học Đại học với nhau, quen nhau, yêu nhau 6 năm trời mà tui và em ấy vẫn không làm gì đi quá giới hạn. Chúng tui xác định giữ cho đến ngày cưới nhau. Và bây giờ tui với PD cũng vậy.

Có người nói, cuộc sống là một quá trình tìm kiếm tình yêu, mỗi một người đều phải tìm thấy 3 người. Người thứ nhất là người mình yêu nhất, người thứ hai là người yêu mình nhất và người thứ ba là bạn đồng hành trong suốt cuộc đời (bạn đời). Trước tiên mình sẽ gặp được người mình yêu nhất, hiểu được cảm giác yêu, sau đó gặp người yêu mình nhất, và hiểu được cảm giác được yêu; khi đã trải qua cảm giác yêu và “bị” yêu, mới có thể biết được mình cần điều gì và cũng sẽ tìm thấy người bạn đời thích hợp nhất trong suốt cuộc đời. Thật đáng tiếc, trong cuộc sống thực tế, cả ba người này thường không cùng là một người, người bạn yêu nhất không chọn bạn, người yêu bạn nhất lại không phải người bạn yêu nhất và người bạn đời luôn luôn không phải là người bạn yêu nhất, cũng không phải là người yêu bạn nhất, chỉ là người xuất hiện vào lúc thích hợp nhất!

Bạn sẽ là người thứ mấy trong cuộc sống của tôi!?

PD bắt đầu đăng ký học văn bằng 2, em hỏi tui nên học gì: tui khuyên em nên học Anh văn vì em rất giỏi khoản này và sau này sẽ hỗ trợ cho em rất nhiều, xin việc cũng dễ dàng hơn. Lúc đầu em không chịu mà đòi học ngành Tài chính NH, tui nói với em: ngành này giờ thì hot vậy, chứ vài năm nữa sẽ qua khỏi cao trào thôi. Như ngày trước ngành xây dựng vậy. Cuối cùng thì theo lời khuyên của tui và chị ruột em bên Mỹ cố vấn nữa thì em quyết định học AV. Thời gian chúng tui gặp nhau cũng ít hơn do em bận học liên tục 2 trường cùng lúc.

Tháng 6 năm đó, bạn gái tui từ SG về. Em về gần 1 tuần nhưng giấu, không cho ai nói tui biết. Vô tình nghe người bạn hỏi thăm tui mới biết em đã về. Lúc đó, tui cứ nghĩ tình cảm giữa mình và em đã hết rùi. Trong thời gian đó, tui vẫn nhớ em rất nhiều nhưng tui sợ chúng tui trở lại với nhau sẽ lại cãi vả như ngày trước, sẽ chỉ làm khổ nhau thôi, chẳng thà đau 1 lần mà tốt hơn cho 2 đứa.

Từ khi bạn gái tui về, dù tui không gặp mặt nhưng tui cũng không ra gặp PD nữa.

Đêm CN hôm đó, tui ngồi uống café trong 1 quán quen thuộc với thằng bạn. Chém gió, tán dóc đủ thứ trên đời, được 1 lát thì thằng bạn chạy đi đón con bồ tới, tui nhìn qua gian bên cạnh, em đang ngồi đó, dưới tán cây, ngồi cùng 2 đứa trong lớp cấp 3. Đó là lần đầu tiên tui nhìn thấy em sau hơn 6 tháng. Tui nhìn em, xa xa, gần gần mà tự nhiên nước mắt cứ thế chảy ra.

Lúc đó tui mới biết, em quan trọng đối với tui như vậy. Lúc không gặp em, cứ dùng cái cảm giác cần phải quên để khỏi nhớ em thì ngay khi gặp lại em, hàng rào chắn trong cái suy nghĩ QUÊN CHO ĐƯỢC EM như sập đổ tức thì.

Trong đêm đó, tui hẹn gặp em ra, vừa gặp tui em đã khóc, em khóc rất nhiều. Em nói với tui là em không quên tui được, em cũng như tui, tự giấu lòng suốt hơn 6 tháng qua để rùi gặp nhau, chợt vỡ òa ra rằng tình cảm 2 bên dành cho nhau là quá lớn.

Trở lại với em, tui vui lắm.

Nhưng còn PD thì sao? Tui biết mình có yêu em, chỉ là tình yêu đó qua thời gian không thể lớn bằng tình yêu của tui và bạn gái.

Một người yêu 1 lúc 2 người, liệu có tham lam quá không?

Bây giờ tui chia tay PD, liệu có công bằng với em không?

Nhưng cuối cùng thì tui chọn là chia tay PD. Tui dần dần ít gặp nhau và tin tức với em để rùi thời gian thưa dần em sẽ quên tui. Em sẽ đỡ đau buồn hơn và không ảnh hưởng học hành của em. Im lặng ra đi, tui cứ như 1 tên hèn nhát chạy trốn tình cảm của mình.

Tui biết dù sao đi nữa PD sẽ rất buồn, tui rùi cũng như thằng bạn trai bội bạc của bé N bạn em PD thôi.

Gần 1 năm sau, chúng tui (tui và PD) đã không còn gặp nhau nữa, em cũng chấp nhận cái thực tế là tui và em không hợp nhau nên chia tay.

Tui cũng nghĩ như vậy.

Một chiều hôm đó, tui đi làm việc với đối tác, xong việc, người ta mời đi nhậu, địa điểm là 1 Vườn bia gì đó, tui thấy cái địa chỉ sao quen quen. Khi tới nơi tui mới ngỡ ngàng ra rằng đó chính là cái quán Café ngày xưa tui và PD vẫn hay hẹn hò với nhau. Do kinh doanh café ế quá nên sửa thành quán nhậu, hôm tui đi nhậu là tuần khai trương đầu tiên.

Thật ra ngồi nhậu với đối tác mà họ nói gì tui cũng không nghe vô, chỉ nhìn quanh quất, bàn tui nhậu với chỗ ngày xưa tui ngồi café với em không cách xa lắm. Cảnh cũ vẫn y nguyên, người đâu mất rùi.

Trong lòng tui như bị ai đánh 1 đấm rất nặng nề.

Nhậu xong, tui chạy về, mấy thằng bạn lai rai tiếp. Tới 12h thì tui chịu không nổi, móc máy ra gọi cho PD.

Chuông reo, em bắt máy, nhưng tui tắt máy, thật ra tui không biết nên nói gì với em!

Khuya hôm đó tui chạy về nhà, trời mưa tầm tã, tui không mặc áo mưa mà cứ để đầu trần chạy tới. Tui vừa đi vừa khóc, nước mắt lại cứ thế tuôn ra không ngừng được.

Suốt 1 tuần sau, tui chả làm được việc gì nên hồn, trận mưa đêm đó không làm tui bị đau, trận nhậu suốt đêm cũng không hạ gục được tui nhưng hình ảnh cái quán café đó cứ xuất hiện trong đầu tui.

Trước đây tui không biết mình yêu em bao nhiêu, nhưng sau đêm hôm đó, tui nhận ra 1 điều, em đối với tui cũng như Trình Linh Tố với Hồ Phỉ vậy, mất đi rùi mới tiếc.

Sau 1 tuần, tui gởi cho em 1 lá thư:

Dung thương!

Đây là lần đầu tiên và chắc cũng là lần cuối anh gởi mail cho em.

Anh đã suy nghĩ rất lâu trước khi viết mail này, anh viết rồi lại xóa, rồi lại hok biết nói gì.

Anh cũng định viết chỉ cho mình đọc mà thôi, nhưng cuối cùng anh cũng quyết định sẽ gởi nó đi, em đọc, có nhận xét như thế nào thì anh hok biết, em sẽ nhìn nhận anh như thế nào, anh cũng không nghĩ tới nhiều nữa.

Từ trước đến giờ anh đã quen khá nhiều cô gái, trong đó chỉ có 2 người anh thực sự nghiêm túc trong chuyện tình cảm, đó là em và bạn gái anh đầu tiên của anh.

Anh quen chị từ năm học 12, chị học chung lớp, học Đại học chung với anh, tụi anh đã có thời gian quen nhau rất lâu, đã dự tính rất nhiều chuyện, nhưng cuối năm 2007 thì tụi anh chia tay. Trong khoản thời gian đó, cuộc sống anh rất tệ, ăn nhậu suốt, làm việc bê tha, đã thử làm quen với rất nhiều người nhưng chẳng có kết quả gì tốt đẹp.

Thời gian đó, anh cứ nghĩ sẽ khó mà thoát ra được, cho đến khi anh gặp em. Em khác với những người trước đó anh đã quen. Em dễ thương, hiền và chin chắn, suy nghĩ khác hẳn những người cùng tuổi em. Lần đầu khi làm quen với em trên mạng, anh chỉ nghĩ đó là một mối quan hệ vui thôi, nhưng dần dần, sau những lần chat với em, anh thực sự bị cuốn hút, anh đã thấy được một lối ra trong lối sống hiện tại.

Em hok biết anh thấy vui ntn khi lần đầu tiên được nắm tay em khi đi chơi chợ Hoa, cả buổi tối đó, đi bên em mà anh hok dám cầm tay, chỉ đến khi em bước hụt chân, anh giơ tay đỡ và cầm tay em, từ đó, a hok thả ra, anh thấy mình rất hạnh phúc.

Đi chơi với em, anh thấy rất vui, hok thiết gì hết, em đôi khi cũng rất bướng, lần nào cãi nhau a cũng rất bùn, rồi lại xin lỗi, năn nỉ … Em là người mà anh có thể thoải mái chia sẽ những việc mà mình đang gặp phải: việc nhà anh, việc làm … Nhưng anh cũng hok dám nói điều gì chắc chắn, vì anh biết tính em. Em có nhớ em từng nói: “Em hok tha thứ cho ai dối gạt em”. Anh cũng cảm thấy em như bị ám ảnh bởi kết quả cuộc tình trước đó của bé Nguyên, Anh đối với em hok có điều gì là gian dối, nhưng đôi khi a chợt nghĩ, nếu anh và em hok thể quen nhau tiếp tục, em sẽ cho anh là những con người như vậy, nếu quan hệ của mình hok thành, điều đó sẽ đả kích rất lớn đến em, ảnh hưởng việc học hành này kia của em. Anh cứ nghĩ để em học xong sẽ tính những gì to tát hơn.

Đến khi anh gặp lại chỉ, lúc đó anh nhận ra rằng anh còn thương chỉ, yêu chỉ rất nhiều, chỉ cũng vậy. Anh biết mình đã chọn ai. Anh nghĩ thời gian sẽ làm phai nhạt dần dần, không nói trực tiếp với em (vì anh hok dám nói, và anh sợ em sẽ buồn), anh nghĩ anh đã đúng, em dần quên anh.

Hôm anh đi làm việc với khách hàng, vô tình trở lại ngồi nhậu ở Quán BD, bây giờ nó đã đổi thành Vườn Bia BD, chỉ phục vụ ăn nhậu thôi, anh lại nhớ lần em và anh đi tìm quán nì để uống café, anh cảm thấy dường như mới hôm qua vậy. Tối đó về, anh ghé quán bạn anh ngồi chơi và nhắn tin cho em, tin nhắn đó không phải là níu kéo lại gì cả, mà chỉ vì lúc đó, anh thấy nhớ em rất nhiều. Khuya đó, trên đường chạy về nhà, anh vừa đi vừa khóc, nước mắt cứ như không cầm được, anh cũng không hiểu rõ tại sao mình khóc. Trước đến giờ, đó là lần thứ 2 anh khóc vì một người con gái.

Từ hôm đó, em cứ như ở trong tâm trí của minh, anh làm gì cũng nhớ tới em, xem TV thấy thì SV thanh lịch cũng nhớ em đã từng thi, nhìn thấy xe Atila chạy qua cũng nhớ biển số ….. của em … Việc anh cho là thời gian sẽ làm phai nhạt dần dần trí ức là hoàn toàn sai lầm, anh sống lý tính, nhưng con đê tình cảm che dấu những nỗi niềm của anh cho em đã bị quán bia BD đó một lần đánh tan tành. Anh đã hok biết là anh yêu em nhiều đến như vậy.

Nhưng anh cũng thông suốt, Anh biết tất cả những gì anh nói trên đây sẽ chẳng thay đổi được gì cả, em là một kỷ niệm đẹp mà anh sẽ hok bao giờ quên được, việc anh nhớ về em cứ coi như một sự ngoại tình tư tưởng mà thôi. Anh cũng hok mong níu kéo gì cả, em có hạnh phúc của em, anh có cuộc sống của anh, níu kéo hay tán tỉnh em, chỉ làm em thêm khinh thường anh thôi.

Anh chỉ muốn nói với em: Anh đã từng yêu em, rất nhiều, nghiêm túc, thực lòng!

Anh cầu chúc cho em luôn luôn vui vẻ, may mắn và sống hạnh phúc.

Sau khi em đọc mail này, nếu như vẫn còn nhìn nhận những khía cạnh tốt đẹp của anh đã có, anh chỉ mong em xem anh như một người anh trai, thỉnh thoảng có thể chia sẽ vui buồn trong học hành, công việc, gia đình này kia.

Như vậy nhé!

Futu!

==================== Chương 5.2 ====================

Lúc nãy dạo Facebook, thấy bé Nguyên bạn em úp lên 1 bộ hình đám hỏi, thì ra hôm 29/07 vừa rùi em đã đám hỏi. Chú rễ bằng tuổi tui, công việc ổn định. Em giờ tốt nghiệp xong cũng đang làm nhân viên tiếp viên hàng không dưới đất tại 1 sân bay lớn!

Nhìn mấy tấm hình mà bỗng nhiên muốn trào nước mắt.

Chúc em hạnh phúc.

—

1 năm trước tui từng viết đoạn văn này:

Lá thư viết cho 3 năm sau:

Em nói: “Anh, 2-3 năm nữa em cưới chồng, anh phải đi dự đó nghe, hok đi là chết với em đó!”

Tui đáp: “Em lo xa quá, 2-3 năm nữa luôn mà, anh còn chưa biết có sống qua sang năm nữa không?”

Em trách tui sao trả lời kỳ vậy, trong nhiều câu trả lời em nhận được, phần lớn là hứa hẹn sẽ đi dự với những bộ đồ số 1 … chỉ có tui là trớt quớt. Rồi em tổng kết, tui sống tiêu cực, nhìn đời đen tối, sợ chết ….

Em hok biết một điều, em lên xe hoa, tui bùn thúi ruột, có nghĩ được gì đâu mà cầu với chúc, mà hứa với hẹn. Em đang hạnh phúc với tình yêu hiện tại, trong em đầy những dự định màu hồng, trong những câu chuyện em kể tui nghe, áng chừng một niềm kiêu hãnh đâu đó pha lẫn một chút trách móc: tui đâu có làm được vậy.

Tưởng rằng đã quên, cuộc tình sẽ quên, tưởng rằng đã quên, nhưng tim yếu mềm …

Tui đã dự nhiều đám cưới, đa phần ham zui quá mà say, chưa biết 2-3 năm nữa sẽ như thế nào???

Tự nhiên thấy thương ông Phạm Duy, chéc hồi ổng viết bài hát: Nghìn trùng xa cách, ổng bùn dữ lắm.

Nghìn trùng xa cách người đã đi rồi

Còn gì đâu nữa mà khóc với cười

Mời người lên xe về miền quá khứ

Mời người đem theo toàn vẹn thương yêu.

Ðứng tiễn người vào dĩ vãng nhạt mầu

Sẽ có chẳng nhiều đớn đau

Nối gót người vào dĩ vãng nhiệm mầu

Có lũ kỷ niệm trước sau

Vài cánh xương hoa nằm ép trong thơ

Rồi sẽ tan đi mịt mù.

Vạt tóc nâu khô còn chút thơm tho

Thả gió bay đi mịt mù

Nghìn trùng xa cách người đã đi rồi

Còn gì đâu nữa mà giữ cho ngườị.

Trả hết về người chuyện cũ đẹp ngời

Chuyện đôi ta buồn ít hơn vui

Lời nói, lời cười

Chuyện ngắn chuyện dài

Trả hết cho người, cho người đi

Trả hết cho ai ngày tháng êm trôi

Ðường em đi trời đất yên vui

Rừng vắng ban mai, đường phố trăng soi

Trả hết cho người, cho người đi

Trả hết cho ai cả những chua cay

Ngày chia tay, lặng lẽ mưa rơi

Một tiếng thương ôi, gửi đến cho người

Trả nốt đôi môi gượng cười.

Nghìn trùng xa cách đời đứt ngang rồi

Còn lời trăn trối gửi đến cho ngườị..

Nghìn trùng xa cách người cuối chân trời

Ðường dài hạnh phúc, cầu chúc cho người.​

Nhưng rồi dần dần tôi phát hiện ra tình yêu của tôi đối với em vẫn còn sống mãnh liệt trong tôi, không cháy bỏng như trước đây nhưng dai dẳng, âm ỉ, không phai nhạt và han gỉ một chút nào . Thường ngày nó bị đè nén dưới xô bồ công việc, dưới sự cưỡng bách của ý chí, nhưng cũng như con thú bị nhốt trong chuồng chỉ chực chờ sự lơi lỏng của tôi là nó lại vùng thoát ra và kêu lên những tiếng kêu nhói buốt.

Nhất là vào những mùa nổi, nỗi nhớ em dâng lên từng ngày theo con nước. Ngó ra tứ bề trời nước bao la, lòng tôi không khỏi dợn buồn. Những hình ảnh êm đẹp ngày nào lại hiện về nhức nhối .

Buổi chiều ngắm mặt trời lặn bên kia rặng tràm, tôi nhớ em. Buổi tối nằm nghe gió hú trên mái lá, tôi nhớ em. Buổi sáng vừa mở mắt ra, tôi lại nhớ em. Nhưng nỗi nhớ ban ngày dù sao cũng không đến nỗi dai dẳng lắm. Tôi có thể vùi đầu vào soạn giáo án hoặc xách cuốc ra vườn khơi mương, dẫy cỏ để xua đuổi nó đi . Chỉ trong những giấc mơ, tôi hoàn toàn bất lực trong việc ngăn cản sự đùa cợt tàn nhẫn của em….

“Trích đoạn Còn chút gì để nhớ của NGUYỄN NHẬT ÁNH”

==================== Chương 5.3 ====================

Những câu chuyện (tiếp theo)

Chương 5 (tt): THỊT BỒ THẰNG BẠN THÂN.

Vô tiết lại, nó khoe với tui ngay: “Gái nó thích tao mày ơi”.

Tui cười: “Con nào khùng dữ vậy? Tao nhớ trường mình đâu phải là trường mù Nguyễn Đình Chiểu đâu!”

Nó nổi cáu: “Chơi trò gì dễ xa nhau vậy thằng cứt gà. Mày nghĩ người như tao bộ không có ai thích sao?”

Thấy nó giỗi tui liền xuống nước: “Thôi thôi, tao giỡn, kể nghe coi, em nào để ý mày?”

Nghe vậy nó liền hớn hở khoe tờ giấy ra ngay, tui đọc xong trầm ngâm:

 “Mày thấy em đó chưa? Em T-U đó!”.

 “Chưa, 1 đám con gái đông đen, toàn chỉ vào tao chọc thôi, ai dám nhìn lâu”

 “Mày nhát quá, nó dê mày chứ phải mày dê nó đâu mà sợ”.

Sau đó, tụi tui ngồi bàn cách kiếm ra em T-U đó xem sao rùi tính tiếp. Theo thằng Bình nhớ thì chỗ mấy em đó đứng là lớp 10/4, học ngay trên đầu tụi tui. Trong lớp đó có 1 đứa là em gái thằng Hoàng lớp tui. Có điều trong đám đông đứng chọc ghẹo thằng Bình thì hông thấy em thằng Hoàng. Tui xúi nó: “Mày giả vờ xin ra đi đái đi, chạy lên lớp 10/4 dòm thử có đám đó học chung không?”. Nó xin ra 1 hồi thì về xác nhận: “Chính xác”. Rùi nó hỏi tui:

 “Giờ tính sao mày?”

 “Cuối giờ mình đi học về, ghé nhà thằng Hoàng chơi đi, tiện thể hỏi thăm sức khỏe em gái nó”.

 “Ý mày là hỏi thăm về em T-U của tao hả?”

Cái thằng thiệt, mới có mấy phút, chưa biết mặt con nhà người ta sao mà đã tom tớp: “em T-U của tao”. Nhưng tui hông dám chọc nó, sợ nó dỗi, tính đàn ông con trai gì mà hay dỗi hờn quá.

 “Ừhm, tụi mình phải biết mặt mũi em đó đã, chứ lỡ em ĐẸP như HOA HẬU SOMALIA thì mày có yêu không?”.

 “Thôi đi mày, trù ẻo hoài, lúc nãy tao dòm sơ rùi, em nào cũng xinh tươi hết, em T-U mà xấu nhất đám đó tao cũng chịu”.

Suốt 3 tiết học sau, 2 đứa tui chụm đầu vào nhau suy nghĩ xem 2 chữ T-U viết tắt cho tên gì, tui thì khăng khăng bảo là TỐ UYÊN, nó thì nói chưa chắc mà có thể là THU UYÊN hoặc gì đó, thấy nó không chịu nghe tui nói như mọi khi, tui tức khí bảo: “Có khi nhỏ này tên là TRỨNG UNG cũng có, TRỨNG UNG –TU, nghe hợp lý dễ sợ”.

Châm chọc vậy thôi, chứ tan học là tụi tui chạy luôn vô nhà thằng Hoàng, thằng Hoàng có vẻ ngạc nhiên vì mọi khi tụi tui về đường khác, có bao giờ Rồng ghé nhà Tôm vậy đâu. Vừa thấy mặt thằng Hoàng là thằng Bình đề pa luôn: “Con Hậu em mày đâu rùi?” (nhà này đặt con sang dễ sợ: Hoàng-Hậu).

 “Nó đi chưa học chưa về, chắc xúm xít ăn chè với đám bạn rùi.”

 “Okay, vậy tụi tao chờ nó vậy”.

Thằng Bình nói mà mặt mày nghiêm trọng lắm, nhìn nó cứ như đang đi đòi hụi thuê vậy. Thằng Hoàng thì ngơ ngác, không biết chuyện gì, nó quay sang tui thỉnh giáo: “Vụ gì vậy mày, con em tao dính zô chiện gì hả”.

Tui cười, trấn an nó: “Hông có gì, thằng cứt Bình này muốn hỏi thăm thông tin về gái thôi, ẻm đó học lớp con Hậu em mày”. Tui kể chuyện vụ hồi ra chơi cho thằng Hoàng nghe. Thằng Hoàng nói: “Tụi bây về đi, chút tao hỏi khéo nhỏ Hậu thử lớp nó có ai tên Uyên không? Tụi bây hỏi thì bứt dây động rừng hết.”

Tui thấy nó nói chí lí quá, tụi kia mới ném có tờ giấy, anh em mình đã xấc bấc xang bang thiệt là mất mặt nên kéo thằng Bình đi về nhà nằm đợi tin. Chiều đó đi học thể dục, thằng Hoàng nói:

 “Tao hỏi nó rùi, lớp nó chả có ai tên Thu Uyên, Tố Uyên hay Tiểu Uyên gì suất!”

Mặt thằng Bình tiu nghỉu, thằng Hoàng tiếp ngay:

 “Nhưng lớp nó có 1 nhỏ tên là Tâm Uyển, viết tắt thì đúng là T-U …”

Thằng Hoàng chưa dứt lời thì thằng Bình đã nhảy tơm tớp lên:

 “Đúng là em đó rùi, em Tâm Uyển của tao đó”.

Moáh, nhìn cái điệu bộ hí hửng của nó, tui muốn đạp cho nó 1 đạp văng ra góc tường toilet đầu kia quá.=:)

(Còn tiếp).

==================== Chương 5.4 ====================

Những câu chuyện (tiếp theo)

Chương 5 (tiếp theo): THỊT THẰNG BỒ CON BẠN!

Sau cùng thì tụi tui xác định là em Tâm Uyển (ba mẹ nó đặt tên kiểu gì mà mỗi lần kêu lên gần trẹo cuốn họng) muốn làm quen với thằng Bình. Chắc hình tượng nó khi đá banh nhìn “oanh liệt hào hùng” quá nên lọt vào mắt xanh nhỏ. Nhỏ Uyển cũng khá xinh, cao khoảng 1m56, điện nước đầy đủ, nói chuyện cũng không tệ.

Rùi 2 tụi tui làm thầy dùi chỉ kế cho thằng Bình tán con nhỏ. Nói chung là có ý trước rùi nên cũng dễ thành công, mùa hè năm đó, tối nào tụi tui cũng xúm lại nhà thằng Hoàng ôn thi Tốt nghiệp. Thằng Bình ở đó suốt, tối nó ngủ nhà thằng Hoàng luôn, vì 1 lẽ là con Tâm Uyển cùng 2 con bạn cũng ôn thi học kỳ ở nhà nhỏ Hậu. Nhiều đêm tụi tui xúm xít nấu chè, nấu đủ thứ đồ ăn vui lắm.

Tui thì đi học thêm về có ghé chơi vài hôm hoặc hôm nào hứng bất tử nữa khuya xách xe đạp xuống rủ tụi nó đi hái trái cây trộm hoặc chơi đá banh giữa đường khuya vắng te. Thời gian đó, tui cũng đang có những kỉ niệm rất đẹp với mối tình đầu của mình, mối tình thơ mộng. Nhớ lại thời gian đó thiệt là nhiều kỉ niệm.

Tui vào Đại học, thằng Hoàng, Bình thi rớt, ở nhà ôn luyện thêm 1 năm nữa. Từ năm đó trở đi, nhà thằng Bình là địa điểm tập trung chính, hè nào về tui cũng xuống đó ngủ, có khi còn ngủ nhiều hơn ở nhà. Buổi tối, tụi tui hay mua ít trái cóc và vài bịch rượu gạo, cột trên xe, vô nhà nó ngủ tới khoảng 12h (thực ra là nằm đấu láo đủ thứ) là ra dọc bờ sông mở cuộc nhậu. Nhà nó đi bộ ra sông không xa, bên cạnh là 1 cánh đồng bát ngát, nhậu ở đây thì là phê mát trời.

Hai đứa nó, Bình và Tâm Uyển quen nhau được 1 năm, thỉnh thoảng cuối tuần cứ rủ nhau đạp xe đi ăn đá me, đi xem phim … này kia, lãng mạn lắm. Tui hỏi nó:

 “Làm ăn được gì chưa mày?”

 “Chưa mày ơi, con nhỏ khó quá, cầm tay cũng đéo được”.

 “Nhưng mà ý may sao? Tao nghe nhỏ Hậu nói mày với nhỏ Uyển đó cứ như chó với mèo, 2 đứa con nít cãi nhau suốt hả?”

 “Ờ, hông gặp thì nhớ, mà gặp thì hông hiểu lại cãi nhau, nhiều hồi tao điên thiệt mà đéo hiểu tại sao?”

 “Mày phải nhường nó chút, con trai mà, phải ga lăng đi, hiểu không thằng đầu đất”.

Nhưng cuối cùng thì tụi nó cũng chia tay, thằng Bình cũng không quá buồn vì chuyện này lắm mặc dù đôi khi ngồi nhậu nó vẫn tỏ ra thổn thức khi nhắc tới mối tình đầu của mình.

—

Thời gian qua, tui vào học năm 2 Đại học, thời đó lại đâm ghiền chat chit qua Yahoo, ngày nào tui cũng rúc ở tiệm net chat. Cũng nhờ Yahoo mà tui quen được 1 số em, có 1 số cuộc tình vui vẻ. Đây là khoảng thời gian tui đã khai chym nên không còn e ngại vấn đề quan hệ tình dục nữa. Cứ thấy em nào được được và đã tỏ tường thì tui làm tới, em nào còn rin thì tui chỉ làm bạn quen chơi thôi. Một hôm tui thấy nick Tâm Uyển sáng lên. Tui add nick em lâu rùi mà hông có dịp nói chuyện. Tui nhảy vào hỏi thăm này kia. Em hiện học ở 1 trường Cao Đẳng trong Sài Gòn luôn. Chat chit thì nói huyên thuyên vậy thôi chứ tui cũng không quan tâm lắm.

Suốt gần 4 năm học trong Sài Gòn, tui cũng không gặp em lần nào, chỉ có hè về đi café là thấy nhau thôi. Nói chung ấn tượng về em trong tui không có nhiều lắm. Hè năm 3, Tâm Uyển thường ra nhà tui chơi, nhà tui thì biết rùi, đi hết trơn, lúc nào cũng có mình tui ở nhà. 2 tháng hè về, em ra chơi mấy lần, lần nào em cũng nói là đi chơi nhà bạn gần đây rùi ghé thăm, chúng tui cũng tán dóc tào lao đủ thứ rùi em về. Đến hè năm 4 thì tui về sớm, thi xong là tui về quê chơi, tháng hè đầu tiên, tui toàn ăn với nhậu, tận hưởng những ngày hè cuối cùng của cuộc đời sinh viên trước khi bước vào cuộc chiến vì cơm áo gạo tiền. 1 tối nọ, ngồi nhậu với thằng Bình, cũng có nói về Tâm Uyển, về nhà tự nhiên tui xách máy ra nhắn tin cho em:

 “Em đang làm gì đó, anh buồn quá!”.

 “Em chuẩn bị đi ngủ, sao anh buồn”.

 “Không biết nữa, chắc do nhớ em, hi hi”.

 “Em cũng nhớ anh, thôi anh cố ngủ sớm đi, hè này về em ra nhà anh chơi nghe”.

Xong rùi tui đi ngủ, thiệt tình là sáng mai tỉnh dậy tui quên hết những gì nhắn tin tối qua, đọc những tin nhắn rùi tui mới nhớ ra, nhưng tui chỉ xem đó là trêu chọc nhau chứ không có ý gì khác. Ăn chơi được 1 tháng thì tui xin được việc, lúc đầu cứ nghĩ là làm tạm thời cho gia đình đỡ lo lắng (vì Tốt nghiệp rùi cứ long nhong) rùi sẽ vào SG lập nghiệp. Có điều làm được thời gian thì tui thấy sống ở quê sướng hơn nên bỏ luôn ý định tha phương cầu thực nữa. Tâm Uyển về, em ra nhà tui chơi 3 lần, vẫn theo kiểu những lần trước vậy. Ngồi chơi, nói chuyện rùi về. Hết hè, em vào lại trường học tiếp, tui ở quê làm việc, chúng tui cũng không còn chat hay nhắn tin cho nhau nữa. Theo như thằng Bình kể tui nghe thì Tâm Uyển từ năm 1 Đại học đã quen 1 thằng học chung trường với em. Hiện tại thì vẫn còn quen.

1 hôm xỉn về, tui cũng buồn buồn, nhắn tin 1 lượt 5-7 em gái với cùng nội dung như sau: “Em đang làm gì đó, anh buồn quá, anh nhớ em quá”. Trong list chị em gái đó, có Tâm Uyển.

Trong những tin nhắn trả lời thì chỉ có Tâm Uyển không trả lời tui. Tui cũng không để ý lắm.

Hai hôm sau, Tâm Uyển gọi tui:

 “Anh, hôm trước anh nhắn tin có phải là thật không?”.

 “Thật, anh nhớ em thật mà”.

Hỏi vậy thôi rùi em cúp máy!

Trong đầu tui chỉ nghĩ em đang chọc tui, vậy thôi, tui cũng quen giỡn kiểu này mà, tui có mấy nhỏ bạn thân, bằng tuổi mà gọi nhau là anh – em ngọt sớt, gặp nhau là ôm ấp này kia nhưng thiệt ra không có gì, tụi tui chơi rất vui vẻ và trong sáng, mặc kệ thiên hạ dèm pha. Sau cuộc điện thoại đó thì tui và em lại không liên hệ.

—

==================== Chương 5.5 ====================

Những câu chuyện (tiếp theo)

Chương 5 (TT): THỊT BỒ THẰNG BẠN THÂN.

Trước Tết năm đó, em về lại ra nhà tui chơi, sau hôm đầu ra chơi, tui nhận ra hình như Tâm Uyển thích tui thật. Lí do tại sao thích thì tui chịu, tính ra 1 năm tui và em gặp nhau không quá 4 lần, nói chuyện với nhau không nhiều, chẳng có nói gì liên quan đến tình cảm yêu đương trừ 2 lần nhắn tin chat chit. Chiều hôm sau, tui và thằng Bình ngồi nhậu, nhậu 1 hồi thì nó rủ qua nhà Tâm Uyển chơi, thằng này cũng vui, chia tay thì lâu rùi mà mỗi lần con người ta về nghỉ hè hay Tết là nó lại rạo rực như đón dâu vậy. Tui hỏi:

 “Ê mày, mày và nhỏ Uyển có gì hông? Nối lại tình xưa hả”

 “Khùng hả mày, nhỏ Uyển có người iu rùi, quen 2 năm rùi đó ku, tao với nó chỉ là bạn thôi”.

 “Không phải sao mày sốt sắng với nó quá vậy, hôm rùi về nó có xuống nhà mày chưa?”

 “Không xuống, đã nói đéo có gì mà”

 “Vậy hồi Hè, nhỏ có xuống chơi không?”

 “Không mày ơi, nhỏ có nói là xuống chơi mà đéo thấy ghé, mà thôi, có cặt gì mà mày hỏi lắm vậy”.

 “He he, tao tò mò chút mà, ai biết được thằng bạn iu dấu của tao lại bị rơi vào bẫy tình”

A, thì ra Tâm Uyển xuống 1 năm qua không hề xuống nhà thằng Bình (có thể coi là tình xưa, tình đầu của nó) mà lại tọt ra nhà tui chơi. Tui và thằng Bình qua nhà nhỏ chơi, lúc đó có 3 nhỏ bạn cùng lớp nó đang ngồi chơi nên tụi tui tổ chức quánh bài cho vui. Quánh 1 chặp thì tui nghỉ, nhỏ khác vào quánh, tui hơi buồn ngủ nên nằm luôn suốt nền. Phía trên đầu tui là cặp đùi của nhỏ Uyển, tui nói: “Em, cho anh mượn cái chân gối ngủ xí”, nói xong không cần nhỏ đồng ý hay không, tui dựa đầu vào ngay. Đám bạn quánh bài khá ồn ào nên không để ý. Tui tựa đầu vào đùi nhỏ, 1 lát sau, tui giả vờ ngủ, quây mặt vào phía bụng nhỏ. Nhỏ ngồi hơi khòm lưng nên bầu ngực chạm ngay vào đầu tui. Tui úp mặt vào trong, hít hà hương thơm từ người nhỏ bốc ra. Ngủ 1 chút thì tui dậy thôi, cũng không dám làm gì quá vì đám bạn vẫn ngồi đông đen, có điều tui xác nhận được 1 điều là nhỏ Uyển có gì đó với tui.

Tết tới, mọi người đều vui vẻ. Tui cũng vậy, ăn chơi, nhảy múa cả ngày.

Mồng 5, nhỏ Uyển ra nhà tui chơi, bà già đi bán lại, chị thì lấy chồng, chỉ còn tui ở nhà. Biết nhỏ sẽ ra chơi nên tui dự tính 1 âm mưu hẳn hoi. Tui mở máy vi tính, chép sẳn 1,2 phim xxx + 1 lô phim hoạt hình ra Desktop, để tên thư mục là: Phim hay. Tui mở sẳn Window Media Player, trong chỗ Library, tui đặt sẳn list phim hay (toàn phim hoạt hình và phim xxx – tui đổi tên phim xxx thành phim HH). Tui biết tính nhỏ rất thích xem phim Hoạt hình.

Chó sủa dữ dội. Tui biết em đã ra nhưng không ra trước đón, em đứng kêu 1 hồi, con chó nhà tui nó sủa ỏm tỏi, con chó thì tui biết, sủa vậy thôi chứ nó không cắn. Thấy không có tui ra, em cắn răng đi đại vô trong, có lẽ ra vài lần, gặp con chó rùi nên em cũng không sợ lắm. Sở dĩ không đón em để em tự vô phòng tui vì tui biết ra đón thì chúng tui sẽ tái diễn bài hát mọi lần là ngồi chơi ngoài phòng khác rùi giải tán, lần này tui muốn có 1 thử nghiệm mới.

==================== Chương 5.6 ====================

Những Câu Chuyện (tiếp theo)

Chương 5 (tiếp theo): THỊT BỒ THẰNG BẠN THÂN!

Vô phòng tui nên em có vẻ hơi ngại, tui đã dọn dẹp sơ, đủ 1 chỗ cho em ngồi. Hôm nay em mặc bộ đồ khá đẹp, khá sexy, áo pull và váy Jeans, chiếc váy ngắn bó lấy vòng 3 của em thiệt làm tui chịu không xiết. Nói chuyện 1 hồi thì tui nói em chơi game đi, tui xuống bếp làm tô mì ăn đã. Máy tính thì tui bật sẵn, mở sẵn 1 cái Window Media Player ngay mục Phim hay luôn. Tui xuống bếp loay hoay nấu nướng ăn mỳ, thực ra trong khi chờ nước sôi tui vẫn có thể lên nói chiện với em nhưng tui không làm vậy. Tui rón rén lên sát phòng ghé mắt vào xem em đang xem cái gì. Lúc đầu thì em chỉ xem mấy phim Hoạt hình để sẵn, 1 lát sau thì em click trúng ngay cái phim xxx tui đã đổi tên, tui nhìn vào trong thấy em click qua ngay, em nhìn ra cửa, hông thấy ai (máy tính tui không mở tiếng). Tui giả vờ xuống bếp làm vài âm thanh to hơn như mình đang bận rộn dưới này, tui hỏi vọng lên: “Em ăn mì không? Anh làm lun”. “Dạ thôi anh, em ăn rùi, anh ăn đi”, “”Ờ, rứa em chờ anh xí, 5 phút là xong”. Tui dám chắc là trên kia em sẽ mở đoạn phim kia lại xem tiếp, nhìn mặt em khi xem đoạn phim đó tỏ ra đờ đẫn thế nào ấy.

Tui bưng tô mỳ, đứng ngoài cửa rình xem em làm gì trong đó? Đúng là em đang xem đoạn phim xxx tui cài sẳn, vẻ mặt em cứ ngờ nghệch ra vậy. Ăn xong, tui vô lại phòng, trước khi vô tui tằng hắng vài tiếng để em biết mà tắt phim. Em ngồi khép nép trên cái ghế vi tính, màn hình không còn mở phim nữa. Mặt em hình như vẫn còn đỏ hồng. Tui hỏi:

 “Sao hông xem phim hoạt hình, có mấy phim hay lắm kìa?”.

 “Hì, có mấy phim em xem rùi nên thôi”.

 “Ủa, xem hết rùi hả, anh chép của thằng bạn anh cũng chưa kịp xem nữa, trong này phim nào hay em chỉ anh xem trước”.

Vừa nói tui vừa chồm qua mở WMP lên, chọn xem phim, tui chọn phim Ice Age 1, rùi nói: “a, phim nào anh xem rùi” rùi click tiếp vào cái phim xxx được đổi tên thành Ice Age 2, khúc đầu phim này cũng không hấp dẫn, 1 cặp cứ đứng nói chiện suốt, khoảng 10 phút sau mới dập, tui nói: “Ủa, phim gì lạ vậy? hay nó chép lộn”, tui kéo chuột tới 1 đoạn nữa thì tới đoạn 2 anh chị đang dập khí thế. Tui quay sang em, giả vờ nói: “í, anh xin lỗi, anh hông biết nó chép phim heo cho anh”, nói vậy thôi chứ tui không tắt màn hình. Tui quay qua cằn nhằn thằng bạn mình là đồi trụy này kia. Vừa cằn nhằn tui vừa dọn dẹp mền gối xung quanh, tui nhìn sang, em thẹn đỏ mặt nhưng thỉnh thoảng liếc nhìn lên màn hình xem cảnh hấp dẫn. Dọn dẹp xong thì tui quay sang, kêu lên: “ủa, nãy giờ anh hông tắt hả, sorry em nghe”. Rùi tui quay qua em cười giả lã:

 “Cái thằng …. thiệt tình, chép phim bậy không à, mà nó chép phim hay thì không sao, toàn phim dở ẹc, phải gọi chửi nó mới được”.

 “Bộ anh Futu hay coi phim này hả?” Em hỏi:

 “Con trai mà em, có đứa nào chưa xem, con gái cũng xem quá trời kìa, em đừng nói là em chưa xem nghe”.

 “Hì, có 1 lần đám bạn cùng phòng thuê phim về xem chung, em có xem 1 chút xíu thôi à”.

 “Ha ha, xem là xem, không xem là không xem, làm gì có xem 1 chút xíu, em xem rùi thấy sao”.

 “Kinh thấy mồ, ai lại đi làm mấy chuyện ni”.

Éc, hông lẽ tui tính sai, em giả ngây thơ trong trắng hay em vẫn còn zin thiệt tình. Quen thằng kia 3 năm, xa nhà mà còn nguyên hả ta? Sao lại có thằng có “đức tu” y như tui vậy trời? Bụng thì nghĩ vậy nhưng tui cứ giả vờ thô bỉ hỏi tiếp: “Kinh! Bộ em chưa làm hay sao mà kinh?” Hỏi xong câu này tui cảm thấy mình thô bỉ vô cùng. Em im lặng, hông nói gì hết, tui ngượng quá, giả vờ xin lỗi: “Anh xin lỗi, anh nói bậy quá”.

Xong rùi 2 đứa ngồi im, tui bày chiện khác ra hỏi em, nói chiện 1 chặp lâu, tui lại vòng về vấn đề cũ, tui giả vờ hỏi em lần đầu tiên xem phim ntn, rùi tui kể vài kỉ niệm vui khi xem phim hồi trước của tui. Trong cái vui có cái tục nhưng không quá đáng để em giận. Tui nói với bạn mà muốn xem phim xxx thì cần gì thuê, lên lx.us xem thoải mái (xạo vậy thôi, chứ lúc đó tui chỉ em trang porn của nước ngoài). Tui khoe có 1-2 phim hay lắm. Tui mở folder chỉ cho em xem, đó là 2 phim tui tuyển chọn để riêng hẳn hoi.

—

==================== Chương 5.7 ====================

Những Câu Chuyện (tiếp theo)

Tui mở ra, 2 đứa ngồi xem 1 chặp, em ngồi trên ghế vi tính, tui ngồi phía đầu giường. Tui dòm thấy mặt em càng lúc càng hồng, mắt thì rưng rưng, kiểu như định nói gì đó nhưng lại thôi. Nhịn không nổi, tui hôn lên mặt em 1 cái, em đẩy ra, tui giữ nguyên tay em và chồm lên hôn lên môi em, em tỏ vẻ không chịu, lắc đầu để tui đi hụt mục tiêu, tui phải cố lắm vừa ôm em, vừa hôn tới tấp lên mặt em. Em vẫn lắc đầu phản đối nhưng yếu dần, tui đã có thể lùa lưỡi vào trong em, cố gắng đá lưỡi với em. Tay tui cũng không để yên, 1 tay giữ em không đẩy tui ra, tay kia tay nhẹ nhàng đi ngược lên trên tới ngực Tâm Uyển. Em mặc áo lót, nhưng hơi mỏng nên tôi cảm giác núm vú em rất rõ. Tâm Uyển khẽ dùng dằng nhưng yếu ớt, em để im cho tui rờ nắn vú em thật lâu, bàn tay tui như ma thuật xoắn lấy bầu vú săn chắc mà căng núng nính của em. Khẽ kéo chiếc áo cánh bên ngoài ra, hai tay tui xoa trên bờ ngực nóng hổi của Tâm Uyển, rồi cởi mấy cái nút giữa của chiếc áo bên tron lách vào ngực em, tui khẽ xoa bên ngoài áo lót của em, ấn nhẹ rồi miết lên núm vú nàng, dù còn một lần áo lót, tôi cũng có thể cảm thấy Tâm Uyển đang hứng lên vì núm vú em cứng và to hẳn ra. Sướng quá, nhưng chưa thỏa, tôi bỏ rơi bộ ngực của em, mành dạn đưa tay xuống thò tay vào trong chiếc váy ngắn của Tâm Uyển. Tui đưa tay sâu vào trong, đùi em trắng phau, mát lạnh và trơn tru dưới tay tui làm tui sướng điên lên được.

Tui dìu em qua giường vì cái ghế vi tính chật quá không dễ hành động. Tâm Uyển gần như lả đi trong tay tui, em mặc tình tui muốn làm gì thì làm.

Tui đưa miệng hôn nhẹ vào đùi em, hôn dần lên rồi hôn gần tới háng của em, người tui như nóng hổi mà Tâm Uyển cũng đang run lên, em không nói tiếng nào, cũng không phản ứng gì. Không gian yên tĩnh lạ kỳ nên tui nghe hơi thở em rất gấp. Bây giờ tui đã gần ngay cái cửa mình em, cái mu căng lên trong quần lót trông thật ngon chỉ cách mặt tui chừng vài phân, đầu tui chúi giữa háng Tâm Uyển, hai tay vòng lên giữ hai đùi, tui hôn hít hai bên bẹn của em một lúc cho thỏa thích rồi bất ngờ tấn công ngay vào khu trung lộ, lưỡi tui đưa ra ấn ngay trên mu em và cảm thấy ngay cái quần lót của em đã ươn ướt từ lúc nào. Tâm Uyển khẽ khép đùi lại, nhưng không chặt, rồi em lại nới lỏng hai đùi ra, người nhướn nhướn lên như đẩy cái háng về phía tui. Bây giờ thì tui đã dạn lắm rồi nên chẳng bỏ lỡ cơ hôi, tui đưa lưỡi liếm lên liếm xuống hai mép cửa mình đang bao gọn trong cái quần lót. Người Tâm Uyển giật nẩy lên từng cơn, mông em như muốn nhấc khỏi ghế, hai đùi banh rộng ra hết cỡ, em đang hứng như điên. Đầu tui vẫn còn chui trong váy của tui chắc từ trên nhìn xuống phải cộm lên một đống, mặt tui vục vào háng em sát rạt, đầu lưỡi di chuyển như con thoi lên xuống chà vào khe giữa hai mép cửa mình em, Tâm Uyển ú ớ, em chịu hết nổi đưa tay vén váy lên mà vò đầu bứt tai em, hai tay em giữ rịt lấy đầu tui, xoay qua xoay lại như cầu thủ xoay trái bóng trước khi ném biên vậy, rồi em ấn đầu tui vào, đồng thời nhướn người đưa háng về phía trước làm mặt mũi tôi dính chặt vào háng nàng. Thấy em hưởng ứng và sướng qua, tui bỏ hai tay nãy giờ vẫn vòng hai bên đùi em để lấy điểm tựa ra, người nhích về phía trước hơn cho vững rồi dùng một tay giữ quần lót của nàng, tay kia kéo phần vải che cái xxx qua một bên làm cái quần lót nhúm nhó cả lại. Thế là xxx em đã lộ cả ra ngoài, nước nhờn ướt nhoẹt, tui đưa tay banh hai mép xxx ra, ấn sát vào hai bên đùi em rồi chìa lưỡi ra mà liếm say xưa, tôi liếm xung quanh hai mép, rồi sâu vào trong lỗ, sâu vào nữa, lưỡi tui ngoáy tít, cọ xát lòng âm đạo em, nước nhờn của em chảy ra dầm dề ướt hết miệng và hai má tui. Thấy em nãy giờ cũng hưởng thụ đã đủ, tui bắt đầu cởi áo thun của mình. Tui lột luôn cái quần cụt, chỉ còn vỏn vẹn 1 cái quần xì trong người mà thôi, thằng em nãy giờ bị kích thích quá đỗi, dựng cứng ngắc, em nhìn thằng nhỏ tui đang độn 1 cục chà pá phía dưới hàng mà hoảng hồn, tui chồm lên, đè em xuống, tiếp tục màn 2 cảnh 2.

… … …

… … …

… … …

(Còn tiếp)!

==================== Chương 5.8 ====================

Những Câu Chuyện (TT)

Chương 5: THỊT BỒ THẰNG BẠN THÂN (tiếp theo).

Tiếp tục như lần đầu nhưng lần này còn ép phê hơn do 2 đứa không còn 1 mảnh quần áo trên người, 2 cơ thể nóng hầm hập đang quyện vào nhau, tui dừng lại, vuốt lên vuốt xuống cái xxx bóng nhẫy nước nhờn và quyết định sẽ làm “hành động tột cùng của yêu đương” (câu này xin ở mấy truyện Tàn Sát Lệnh – mỗi lần đọc cảnh sắc mị trong đó là cười vui vãi).

Tui cầm thằng nhỏ, ướm thử lên người em, quẹt tới quẹt lui cái l… nhỏ ướt át. Em nãy giờ nằm im, nhưng khi tui vừa thử ướm thằng nhỏ lên xxx của em thì em như bừng tỉnh, em chận tay ngay cửa mình:

 “Đừng, đừng anh, em sợ”

 “Không có gì đâu em, đừng sợ mà”. Tui nứng quá rùi, thằng nhỏ làm như sắp nổ tung.

“Đừng anh, em sợ lắm”. Tâm Uyển bắt đầu khóc, em trườn người lên phía trên để tránh né tui. Nhưng cái giường mini của tui thì nhỏ xíu, em chỉ nhúc nhích được 1 chút xíu thì đã đụng đầu vào tường rùi.

Em lại thút thít: “Anh, em còn …, anh đừng phá đời em mà” …

Cơn nứng của tui đã lên đến đỉnh điểm rùi, lúc đó nếu em không cho tui sẽ … hiếp dâm em chứ chả chơi. Có lẽ không ai cản nổi phần “con” trong tui trỗi dậy vào thời gian đó. Nhưng khi nghe mấy câu nói uất nghẹn của em, tui bỗng nhiên chùng xuống. Tui với em đâu có ước hẹn gì đâu, tui có yêu thương gì em đâu. Tui làm vậy thật là ác nghiệt với em quá. Tui dừng lại 1 lát, nhưng không dễ hạ đi dục vọng đang dâng trào của mình, tui nằm đè lên em, hôn liên tiếp khuôn mặt, đôi môi, 2 tay tui liên tục nhào nặn cặp vú của em, em có vẻ chịu không nỗi sức nặng của cơ thể tui và những kích thích mà tui đem lại nên nằm im rên khe khẽ. Thật ra lúc đó tui phá trinh em vẫn được vì tui biết em đã không còn giữ vững lí trí của mình sau khi bị kích thích như vậy nhưng tui không làm được. Tui nằm sang 1 bên, tựa đầu vào má em, nói khẽ: “Anh xin lỗi”.

Em khóc, thút thít, con gái là vậy thì phải, đụng cái gì cũng khóc thì phải. Những lúc tui thấy con gái khóc thiệt tình là đầu óc tui trống rỗng, chả biết phải nói như thế nào, nên làm như thế nào cho tốt.

Tui im lặng, em tụt xuống 1 chút, tựa đầu vào ngực tui. Em nói:

 “Anh, mình yêu nhau nhé!”.

Tui không nói gì hết, cũng không biết nói gì hết. Dường như em cũng cảm nhận được câu trả lời trong sự im lặng đó của tui. Em lại khóc:

 “Tại sao mình không thử hả anh? Tại sao không cho nhau (hay là cho em) 1 cơ hội?”

Thật sự tui không nghĩ là em yêu tui nhiều đến vậy, tui hoang mang trước sự thừa nhận tình cảm của em. Nếu tui nhận lời, tui sẽ mang lại những hi vọng ảo tưởng của em để đổi lấy những thèm thuồng dục vọng của tui mà thôi.

 “Em biết là anh quen chị … rùi mà, em biết chuyện của tụi anh rùi? Anh thích em, nhưng thật ra anh với em tới với nhau, chỉ sợ sẽ làm khổ cho cả 3 người. Em hãy quên anh đi, hãy xem như là 1 kỉ niệm đẹp em à, Anh xin lỗi!”.

Lại khóc, thút thít, nước mắt từ mặt em cứ chảy dài trên ngực tui, tui cứ cố gắng nằm vậy, vuốt tóc em, chậm chậm, 2 đứa hoàn toàn trần truồng. Bỗng nhiên em trườn lên, ôm lấy tui, hôn đắm đuối nhưng lần này tui lại không nhiệt tình, tui sợ mình không kiềm nổi. 1 lát sau, em quay qua mặc quần áo vào. Rùi em chào tui ra về, tui nằm lại, không biết nên làm gì là tốt.

Hai hôm sau, em đi họp lớp cấp 3, lúc về gọi cho tui, muốn ra nhà tui chơi. Thật ra tui nghe giọng em có vẻ rất say, em nói cứ như khóc nên tui phải nói dối là tui đi thăm bà con xa chưa về, tui khuyên em nên về nhà nghỉ ngơi đừng đi chơi nữa, tối về tui sẽ qua thăm em.

Và từ hôm đó đến khi em vào lại SG thì tui không gặp em nữa. Tui tránh em một thời gian dài. Em cũng không liên lạc với tui. Hè đó em tốt nghiệp, ở lại Sài Gòn làm và không về, sau đó tui có chat với em, sau khi hỏi thăm lung tung thì bỗng nhiên em nói với tui: em và bạn trai em – là người yêu từ năm 1 của em – sắp cưới. Tui chúc mừng em, hỏi thăm về gia đình hoàn cảnh bạn trai em 1 hồi thì em nói: “Em và bạn trai em quan hệ rùi”. Tui choáng váng, tại sao em lại nói với tui chuyện này? Em nói:

 “Hôm đó là sinh nhựt em, em hát karaoke với đám bạn, cũng hay tê tê”.

 “Vậy à, em thấy thế nào? Sướng hông?”.

 “Hì hì, cũng bình thường?”

 “Chắc bạn trai em làm ăn tệ quá đó”.

 “Hì hì, nhưng em phải cảm ơn anh đó”.

 “Cảm ơn vụ gì vậy em?”.

 “Dạ, hôm ở nhà anh đó, anh giữ giùm cho em”

 “Híc, anh đang tiếc đứt ruột đây, làm cho dượng hưởng”

 “Tiếc sao hôm đó không làm, hì hì, nói vậy thôi chứ em hiểu mà, anh cũng muốn tốt cho em thôi”.

 “Hì hì”.

Vậy là em đã quyết định con đường hạnh phúc của mình, tui cũng không bị ám ảnh vì việc đã làm hại đời em nữa.

—

Nếu câu chuyện dừng ở đây thì sẽ chẳng có gì để gọi là THỊT BỒ THẰNG BẠN THÂN (vì tui chưa thịt em, và em không phải là bồ bạn thân tui vào lúc tui thịt). Nhưng đến Tết năm đó, em về, rủ tui ra biển chơi, 2 đứa ngồi ngoài biển, uống 2 lon bia (tui uống) và ăn 1 dĩa nghêu, xong thì tui chở thẳng em vô 1 nhà nghỉ gần đó. Vô đến đó, 2 đứa như 2 con hổ đói gặp nhau, vồ vập nhau, cắn xé nhau đến kịch liệt.

… … …

… … …

Tan trận, em và tui nằm ôm nhau, đầy thỏa mãn, em nói:

 “Đây là lần thứ hai của em!”.

 “Anh là người thứ hai của em?” Tui ngạc nhiên hỏi lại.

 “Dạ, và cũng lần thứ hai em quan hệ. “

Trời, hông lẽ từ hôm em chat với tui đã hơn 3 tháng, em và bạn trai em không quan hệ dù đã vượt qua giới hạn.

 “Em và bạn em có chuyện gì không?”.

 “Dạ không, nhưng hôm đó đến giờ em không cho anh làm nữa!”

 “Sao vậy”

… … … Em im lặng, không nói gì hết. Tui cũng không hỏi nữa, tui cũng không bao giờ hỏi em tại sao lại thích tui, dù tui nghĩ cả đời cũng không ra được câu trả lời thuyết phục.

Đợt Tết đó em về 3 tuần, chúng tui gặp nhau (và quan hệ) hết 2 tuần mấy. Số lần thì không nhớ nổi.

Em và bạn trai em vẫn tiếp tục quen nhau, 2 đứa dự tính cho tương lai nên hoãn kế hoạch cưới lại 1 thời gian, hiện họ vẫn vui vẻ với nhau. Nhưng em đối với tui cũng thật lạ kì, không nói yêu thương nhau nhưng những lần em về quê, tui và em đều quan hệ, có khi ở nhà tui, có khi ở nhà nghỉ, có hôm tui qua nhà em chơi buổi sáng (thực chất là trốn việc đi) thì nhà em đi hết trơn, tui và em rúc trong phòng tẩn 1 quả vừa kích thích vừa cảm giác quá trời. Mỗi lần tui vô Sài Gòn gọi cho em đều được, 2 đứa gặp nhau, ăn uống gì đó rùi về phòng Khách sạn tui ở, có hôm tui nhờ em đặt phòng, đón tui ở sân bay rùi đưa về phòng trước, đóng cửa, quấn 1 điếu, đi ăn cơm xong về quấn 1 điếu nữa. Có hôm bạn trai em đi công tác xa mà trúng hôm tui vào thì em qua ngủ lại khách sạn cả đêm với tui, có lần 2 đứa chạy xuống Vũng Tàu chơi luôn.

Tâm Uyển kể 1 điều nữa là bạn trai em khi quan hệ với em đều phải đeo bao vì để kế hoạch này kia. Nhưng tui thì không, tui không nhớ mình đã phóng vào trong em bao nhiêu tinh trùng nữa. Sau lần đầu tiên của tui với em (không bao) thì những lần sau em đều nói tui đeo bao nhưng tới khúc nứng quá thì đi nguyên chân đất vậy mà đóng gạch, em cũng không còn biết gì nữa. Xong rùi lại trách, sợ, nhưng rùi cũng qua. Gần như tui chưa có lần nào phải đeo bao. Có hôm sau lần tui và em quan hệ với nhau, em gọi nói trễ hơn 10 ngày rùi chưa có kinh, tui cũng đâm hoảng, em tính mua que thử về xem sao. Tối đó em nhắn tin: “Có rùi anh, mừng quá, lần sau nhớ đeo BCS vô đó”. Nhưng rùi đâu lại vào đấy.

Tết vừa rùi em về, tui và em chỉ gặp nhau 2 lần do tui cũng bận tùm lum việc còn em thì có bạn trai về theo, nghe em nói là có gia đình bên kia ra thăm nhà luôn. Chắc cuối năm nay cưới, em cũng dần dần ít gặp tui và tui cũng hiểu, có lẽ nên kết thúc cái quan hệ của chúng tui là tốt cho em và cho tui.

Quan hệ chúng tui suốt thời gian qua là 1 bí mật, chỉ 2 đứa biết với nhau, thậm chí thằng Bình đến giờ nó vẫn hay bô bô về chiện tình yêu của nó và chê bai thằng bồ hiện giờ của em. Tui cũng không định tìm hiểu lí do em đối xử với tui tốt đến như vậy. Tui biết: Đôi khi chuyện tình cảm thật là khó nói!

Kể ra câu chuyện này xin mọi người đừng ném đá Tâm Uyển là “dâm loạn” này kia.

Trân trọng!

Xin hết chương 5.

—-

==================== Chương 6 ====================

Những Câu Chuyện (tiếp theo)

Chương 7: CHUYẾN XE ĐÊM.

Bốn năm học Đại học ở Sài Gòn, mỗi lần đi vô học hay về quê, tui đều đi bằng xe đò. Cũng may ở quê tui cũng gần khu du lịch nên có những tuyến xe chạy thẳng từ ngoài này vào trong Sài Gòn, chủ yếu là chở khách du lịch. Đến hè hoặc Tết thì lượng xe tăng lên thêm để phục vụ sinh viên về quê chơi. Mỗi lần đi thì thường gặp 1 đám đồng hương, cùng khóa cùng lớp đi chung khá là vui. Và tui có những câu chuyện đáng nhớ trên các chuyến xe như vậy.

Tuyến chạy từ quê tui vô Sài Gòn thường chạy vào buổi tối, khoảng 6h là bắt đầu. Đến sáng hôm sau đến Nha Trang, ăn uống nghỉ ngơi khoảng 1 tiếng rùi lên xe (hoặc đổi xe tùy theo Công ty lữ hành) đi tiếp vô Sài Gòn. Do là xe du lịch nên xe không chen chúc, nhồi nhét khách hàng, có mùa khách ế thì xe vắng tanh nhưng vẫn chạy bình thường.

Lúc đó hết năm 3, tui nghỉ hè ngoài quê, ăn chơi vui vẻ thì thằng bạn điện thoại về kêu vô gấp để thi trả nợ. Số là hồi năm 2 tui có nợ 1 môn, trong năm 2 thì trường nó không cho thi lại mà qua đầu năm 3 mới cho thi, xa cách môn đó 1 năm nên tui chả nhớ gì suất, thi lại rớt tiếp. Nghe nói là vô đầu năm 4 mới cho thi lại lần 2, cái trường bà điên, bỗng dưng … bắt đi thi. Lúc đầu nghe tin tui định bỏ thi luôn, chán quá, nhưng về suy nghĩ lại thì lại sợ bị “đề trô” 1 năm vì 1 môn học nhảm nhí nên ráng leo lên xe vô SG thi đại xem sao.

Do đi cũng gấp và trước đó tui tính không vô nên tui không kịp chuẩn bị gì cả, gói đại vài bộ đồ rùi ra mua vé xe đi ngay trong chiều. Trang phục đi xe của tui cũng khá đơn giản, quần cụt jeans, dép lê và cái áo pull. Đặc biệt là tui không mặc underwear ở trong. Lý do là bao nhiêu đồ của tui, bà già đem giặt hết, tui phải gói đại 2 cái quần xịp còn ướt mềm bỏ vô bao đem vô trong kia phơi lên mặc tiếp, còn đi trên xe thì vẫn là “trên răng dưới dái”, tui nghĩ là lên xe ngủ 2 giấc là tới nơi rùi nên chả sợ.

Chuyến xe tui đi vô trúng mùa khách ế, loe hoe có vài khách du lịch nước ngoài và vài người Việt (không biết phải khách du lịch không) cùng đi, xe 50 chỗ mà đi chưa tới 20 ngươi. Đám Tây ba lô thì dồn hết phía sau hú hí, khúc đầu xe thì 2 gia đình VN chiếm trọn, con nít khóc la quá trời, nghe mà phiền, tui chọn 1 chỗ bên tay bác tài khoảng giữa xe. Lần nào đi vô tui cũng ngồi cùng phía với bác tài còn đi về thì ngồi ngược lại, chủ yếu là để ngắm biển, nhất là lúc xe đến Phú Yên, chạy qua đèo, nhìn xuống thấy biển và đoàn thuyền đi câu mực sáng rực trong đêm thiệt là đẹp.

Tui ngồi được 5 phút thì khách bắt đầu lên thêm, tuy nhiên số ghế trống còn rất nhiều, tình hình là tối nay mình tui 1 băng ghế thả mái gác ngủ rùi. Nghĩ vậy thôi chứ tui đi xe thì ít ngủ được lắm, toàn ngồi ngắm đường xá, biển đảo suốt thôi.

Đang suy nghĩ thì bỗng 1 giọng nói Bắc hết sức dịu dàng cất lên:

 “Anh ơi, em ngồi đây được không?”.

Tui ngẩng lên, 1 em gái khá dễ thương, mặc váy hoa đang đứng trước mặt tui. Tui lúng túng đáp:

 “Dạ được, chị … chị ngồi đi”.

 “Dạ, em cảm ơn anh”. Nói xong nhỏ liền ngồi chỗ trống bên cạnh tui.

Tui nhìn quanh xe, ngoại trừ mấy băng ghế đầu bị chiếm bởi 2 gia đình VN và đám Tây ba lô ngồi phía sau hết trơn thì ghế trống vẫn còn khá nhiều, 2 ghế cùng dãy với tui vẫn không có ai ngồi. Sao nhỏ này thích ngồi với tui cho chật chội chi ta?

Nhìn sang thì nhỏ đang loay hoay sắp xếp hành lý, tui nói:

 “Chị để bớt qua băng ghế bên kia cho đỡ chật chân”.

Tui và nhỏ bốc 2 cái ba lô to tướng để qua bên kia, tui vứt luôn cái túi xách của tui sang đó cho đỡ vướng. Không biết nhỏ đi chơi hay đi đâu mà hành lý nhiều thấy ớn. Tui hỏi:

 “Chị đi du lịch à?”.

 “Dạ vâng, em đi chơi, giờ vô Nha Trang chơi đó anh”.

Nhỏ trả lời tui bằng cái giọng Bắc ngọt lịm. Nói thật tui không cảm tình với dân Bắc lắm mà sao nghe nhỏ nói tui nghe ngọt quá xá. Nhìn tuổi thì chắc nhỏ lớn hơn tui dù nhìn nhỏ khá dễ thương và trẻ con, vậy mà cứ mở miệng ra là “Anh, anh” ngọt xớt. Tưởng tượng ra cảnh mình là người yêu nó, mỗi lần nghe em gọi “anh iu ơi, anh iu ơi” hoặc khúc làm tình em ấy rên thì phê phải biết.

==================== Chương 7 ====================

Những Câu Chuyện (tiếp theo)

Chương 7: CHUYẾN XE ĐÊM (tiếp theo)

Chúng tui vừa nói được dăm câu thì xe chuyển bánh, em say xe nên nằm im, vẻ mặt mệt mỏi. Tui quay ra cửa sổ, ngắm phố phường đang trôi dần về phía sau. Xe chạy được 1 tiếng đồng hồ thì dừng lại đỗ xăng, mọi người ai có nhu cầu tiêu tiểu gì thì xuống xe. Do đi xe tuyến này quen nên tui rành hết mọi chỗ dừng đậu đỗ lên xuống của nó. Thèm thuốc quá nên tui dọt ra ngoài, sau khi vô toilet đái 1 bãi thì tui ra làm 1 điếu thuốc cho thơm râu. Hôm đó cũng chỉ khoảng cuối tháng Bảy mà tự nhiên trời chuyển lạnh, đứng hút thuốc ngoài đường mà gió thổi cắt cả mặt, cứ như kiểu “gió lạnh đầu mùa” của Thạch Lam vậy.

Chích xong 2 điếu cho đỡ thèm thì tui đi vô quán nước kế bên mua mấy thanh Singgum. Bình thường tui chả khoái mấy cái vụ kẹo cao su này nhưng trước khi lên xe nhai vài thanh kẹo cho nó thơm tho bớt, dù sao cũng ngồi gần người đẹp mà.

Xe chạy tiếp, tui lên, thấy em nằm có vẻ mệt mỏi, tui hỏi:

 “Sao chị không xuống dưới đứng 1 chút cho dễ chịu hơn?”

 “Dạ, em bị vậy đó anh, mỗi lần xe sắp chạy là cứ như em chịu không nổi vậy”.

Bạn gái tui cũng bị say xe dạng nặng nên mấy kiểu này tui biết, cứ như là bịnh kinh niên vậy, mới chở tới bến xe, nghe mùi xe đứng cách cả 100 mét mà mặt mũi bạn gái tui xanh mét rùi. Khi ngồi trên xe thì cứ như người chết rùi vậy, nhìn thấy mà thảm thương. Dù sao nhìn nhỏ này có say xe cũng đỡ hơn bạn gái tui nhiều.

Ngồi trò chuyện với nhau 1 lát thì tui được biết nhỏ tên Thu Thủy, 25 tuổi, dân Hà Nội gốc, đang làm cho Công Ty bên mảng Quảng cáo đó, chưa có người iu (cái này nhỏ nói chứ tui hông tin lắm), nghỉ phép 2 tuần đi chơi 1 mình từ Bắc vào Nam. Theo dự tính thì nhỏ sẽ ghé Nha Trang chơi 3 ngày rùi đi tiếp vào Sài Gòn. Tui cũng thành thật khai báo với nhỏ là tui tên Futu_deptrai, 21 tuổi, Sinh viên năm 3. Lúc đầu tui cũng định khoác lác là tui lớn tuổi hơn nhỏ để tiện xưng anh nhưng sau 1 giây suy nghĩ kĩ càng thì tui quyết định là khai tuổi thật vì biết là nhỏ hơn mình tới 4 tuổi, đã đi làm 3 năm rùi thì kinh nghiệm xã hội này kia đều hơn mình. Mình khoe hơn tuổi em thì được mỗi cái là già hơn chứ chả vinh quang gì hết, ngồi trò chiện với em hồi lâu sẽ lòi ra cái đuôi non kém của mình thì quê nghí.

Sau khi biết tuổi tui và tui chấp nhận hạ thấp thân phận “gọi chị-xưng em” thì Anh Thư cũng thoải mái trong trò chuyện với tui. Nhỏ gọi tui bằng tên và xưng chị. Chúng tui có vẻ khá hòa hợp trong tính tình nên trò chuyện cũng rôm rả, tám về đủ thứ chuyện trên trời. Nhỏ kể về chuyến đi của nhỏ, từ Bắc ra Nam, ghé vào đâu, thấy như thế nào, miền Bắc thì tui đi chưa nhiều (hồi học Đại Học chỉ đi về phía Nam thôi, chưa lần nào ra Bắc, xa nhất chỉ có tới Huế thôi) nhưng được cái chịu khó đọc nhiều nên cũng có chuyện để tranh luận với nhỏ. Rùi nhỏ kể về kế hoạch của hành trình sắp tới, Nha Trang, Sài Gòn, Miền Tây, khúc miền Trong này là sở trường của tui nên tui lập tức “hoa lá cành” lên liền. Tui tư vấn cho em tới Nha Trang nên đi ở đâu, ăn gì, vô Sài Gòn thì làm gì, chơi gì, đi Miền Tây thì nên mua tour như thế nào đi cho khỏe …

Rùi nói sang chuyện tui, Anh Thư hỏi tui đang học ngành gì? Đang nghỉ hè mà sao vô sớm vậy. Tui kể luôn chuyện tui còn nợ 1 môn chết tiệt giờ phải vô thi lại. Rùi kể sang chuyện sinh viên này kia, nhỏ lúc trước học Kinh Tế Quốc Dân ở Hà Nội, cũng trải qua thời Sinh viên ngây thơ hồn nhiên này kia. Chỉ có điều nhỏ là dân Hà Nội gốc nên ăn ở học hành cũng khỏe, tui cũng kể với nhỏ về 3 năm qua tui lăn lộn trong Sài Gòn. Mặc dù là 3 năm Đại học nhưng xa nhà, ở 1 mình, đụng chạm đủ thứ người nên cũng dạy cho tui được nhiều bài học lắm. Câu chuyện 3 năm đó qua cái miệng tía lia của tui trở thành giống như 1 đoạn trường ca về 1 chí sĩ cách mạng nằm gai nếm mật khổ sở để hoàn thành nhiệm vụ vậy … Thật ra thì tui cũng kể cho những chuyện ăn chơi nhậu (ăn chơi kiểu SV ít tiền thôi, hổng có chơi gái) hết sức quành tráng, những chuyện học hành lẹt đẹt, thi lại liên miên của tui. Kể ra thì nhỏ có vẻ ngưỡng mộ đời sống kiểu “chủ nghĩa xê dịch” của tui lắm (nhận xét của nhỏ khi nghe tui kể, chứ tui biết phận mình, đâu dám đòi học theo lối sống đầy chất lãng tử mà cụ Nguyễn Tuân đề xuất).

Cảm giác cũng thật là lạ, tự nhiên gặp 1 người xa lạ, làm quen chưa tới 2h đồng hồ mà giống như là thân nhau từ xa xưa lắm vậy, chuyện gì cũng kể cho nhau nghe hết. (Tui chỉ giấu mỗi chuyện tui đang có bạn gái thôi, cũng may là tui nhắn tin trước cho bạn gái nói là tui mệt, ngủ trên xe nên đừng nhắn tin, có gì tới nơi tui gọi chứ kiểu ngồi trên xe mà nhắn tin chí chóe là lộ hết).

Xe chạy 1 lúc rùi tắt hết đèn trên xe, tối hù, 2 đứa tui ngồi ở đoạn giữa, ghế trên và ghế dưới đều trống nên nói chuyện rầm rì cungxc không phiền hà đến ai. Tâm sự đến khoảng 10h khuya thì Anh Thư có vẻ mệt, nhỏ nói:

 “Chị nhắm mắt chút nhé Futu”

 “Dạ, chị ngủ đi!”

 “Em không ngủ à?”

 “Hì, em quen rùi, đi xe ít ngủ lắm chị ạ”.

 “Thế chút chị ngủ say, cho chị mượn 1 bên vai để gối nhé, ngồi thế này mỏi cổ lắm”.

Anh Thư vừa nói, vừa nhìn tui cười chúm chím, nhờ ánh đèn đường hắt vào mà tui thấy gương mặt rạng ngời của nhỏ khi cười. Giọng nói ngọt ngào và nụ cười mê hoặc đó, ai mà nỡ nói không đồng ý chứ. Tui ngồi thẳng lưng, đưa vai cho nhỏ gối. Nhỏ cười nói:

 “Chút nữa kia, chị xấu ngủ lắm, chút mà có đạp Futu thì Futu ráng chịu đó.”

Bà mịa nó còn có vụ gác chân nữa ta, ai mà chịu cho thấu. Tui cười trừ, im lặng, quay ra cửa sổ nhìn trời nhìn biển. Nhỏ ngủ nhanh ghê, mới im lặng có vài giây thì thấy nhỏ đã thiếp đi rùi. Được khoảng 15 phút thì nhỏ đã quẹo cổ ngủ khì. Tui đưa 1 tay qua bê đầu nhỏ dựa vào vai mình, nhỏ như giật mình, mở mắt ti hí ra nhìn, cười duyên 1 cái đầy nũng nịu rùi dụi đầu vào vai tui ngủ tiếp. Tui ngoạn cảnh 1 hồi thì cũng ngủ thiếp đi khi nào không hay.

—

==================== Chương 7.1 ====================

Những Câu Chuyện (tiếp theo)

Chương 7: CHUYẾN XE ĐÊM (tiếp theo)

Ngủ được 1 lát thì tui dậy, tính tui đi xe trước giờ vẫn vậy, không bao giờ ngủ quá được 30 phút. Có lẽ do cả ngày ni tui cũng bận rộn nhiều thứ nên hơi mệt mà ngủ quên. Tui tỉnh, thấy 2 đứa tui nằm chụm đầu vào nhau, nhỏ dựa vào vai tui, đầu tui tựa lên đầu nhỏ, gần như má áp má. Tay trái của nhỏ buông lỏng xuống dưới, sợ nhỏ mỏi nên tui nâng nó lên và đặt lên bụng nhỏ. Do nhỏ nằm nghiêng và dựa vào tui nên 1 lát sau thì cái tay của nhỏ rớt sang phía đùi tui và nằm ngay bộ chỉ huy quan trọng nhất của tui. Thằng em khốn nạn của tui do không có sự đùm bọc của cái underwear (lúc đầu tui có nói là tui đi xe chỉ mặc mỗi cái quần Jeans cụt, không có quần xịp) nên đã ngóc đầu dậy. Do cái quần Jeans vải cứng nên thằng nhỏ ngỗng đầu dậy cạ vào trong quần đau điếng. Tui phải hơi cục quậy để ép thằng nhỏ nằm dọc theo thân người cho đỡ vướng. Tay của nhỏ thì tui kéo ra xa vùng nhạy cảm 1 chút nhưng do xe chạy rùng rình nên một lát sau nó lại nằm về chổ cũ. Nhỏ dựa vào vai tui, mùi tóc của nhỏ, mùi cơ thể của nhỏ thơm ngát, quyện vào tui làm tui rạo rực, không sao chịu nổi.

Xe qua ổ gà, giựt một cái rầm, người tui và nhỏ đều nảy lên, khi ổn định lại thì đầu nhỏ trượt dài xuống bụng, tui nâng đầu nhỏ lên, choàng 1 tay qua vai để nhỏ gối cho dễ ngủ. Tay tui dần dần hạ xuống eo nhỏ, miết vào như kiểu đang ôm nhau. Tui cứ quay qua, hít hà mùi tóc thơm lựng của nhỏ. Anh Thư mặc váy hoa phủ gối, trên là cái áo thun cổ hơn rộng, do tư thế nhỏ nằm thì cổ áo rớt rộng ra, tui nhìn thấy rõ 2 bầu ngực của nhỏ, thấy áo ngực của nhỏ. Nước miếng chảy ròng ròng, tay còn lại tui giả vờ đợ đầu nhỏ, dần dần chuyển xuống cà cà vào bộ ngực non sữa đó. Như vậy 1 tay tui ôm ngang lưng nhỏ, thả cho nó đi lông nhông quanh eo và mông nhỏ, tay còn lại thì vờ như đỡ cái đầu của nhỏ, thiệt ra tìm cách cạ vào ngực nhỏ kiếm xí mềm mềm.

Tới 11h30 thì xe dừng cho mọi người xuống 1 nhà hàng ăn uống, nghỉ khoảng 1 tiếng. Do đi quen tuyến này nên trước khi xe dừng 10 phút thì tui đã thu dọn hiện trường sạch sẽ, ngồi thẳng lưng và rút tay về. Khi xe sắp dừng thì tui lay Anh Thư dậy:

“Chị, xe sắp dừng lại ăn uống đó”.

Nhỏ nheo mắt, vẻ mặt ngái ngủ:

 “Tới Nha Trang rùi hả Futu, nhanh thế!”

 “Không phải, mới được nữa đường thôi, xe dừng cho mình ăn uống và nghỉ trong 1 tiếng rùi đi tiếp, xuống dưới ngồi chơi cho đỡ cùn chân đi chị”.

Tui và Anh Thư xuống, mọi người cũng lục tục kéo xuống, tui tranh thủ ra đi toilet. Xong xuôi vô thấy nhỏ ngồi xụi lơ bên hè, tui giục:

 “Chị, vô trong ngồi, ngoài này gió bụi lắm, vô kiếm cái gì ăn đi”.

 “Thôi, chị mệt lắm, chị chả ăn đâu, với lại chị sợ mấy quán này lắm, đọc báo nghe cơm tù, cơm tù này kia mà hãi”.

Lạy cho cô này, sợ cơm tù mà đón xe đò đi dọc Bắc Nam. Tui cười nói:

 “Quán này là quán ăn du lịch, nó đàng hoàng lắm, em đi mấy lần rùi, không ăn vẫn ngồi chơi được, chị vô đằng kia rửa mặt đi rùi ra ngồi uống nước với em cho vui”.

Tui chỉ toilet cho Anh Thư ra rửa mặt còn mình thì vô quán kêu 1 dĩa cơm tôm thịt kho, tui ăn quán này quen rùi, kết nó chỉ mỗi món cơm kho tôm thịt thôi. Ngon bà cố, kể tới khúc này mà giờ tui đang nuốt nước miếng liên tục.

Nhỏ ra, tui hỏi:

 “Chị ăn gì không?”

 “Thôi, chị không ăn đâu, ăn không vô”.

 “Thế chị uống gì nhé, em kêu!”.

 “Futu kêu giùm chị 1 ly bạc sỉu đá đi”.

Ăn uống xong, tui im lặng vô trong gởi tiền, nhỏ trách:

 “Sao không để chị gởi, Sinh viên tụi em làm gì có tiền”.

 “Có gì đâu, dễ gì được mời người đẹp dùng café chứ”.

Nhìn đồng hồ thì còn tới nữa tiếng xe mới chạy tiếp, tui rủ Anh Thư ra phía sau nhà hàng đi dạo. Phía sau nhà hàng này là bờ biển, gần đó có 1 cái resort cũng có vài ngọn đèn khá sáng sủa. Chúng tui dạo biển 1 lúc, trời về khuya càng lúc càng lạnh, nhỏ và tui đứng ngắm sóng biển đêm rầm rầm xô bờ. Tui nói:



”Mỗi lần em thấy cảnh này, em rất sợ”.

 “Sao thế? Chị thấy biển đêm đẹp và huyền bí lắm mà”

 “Chính là vì huyền bí, mênh mông quá nên đứng giữa biển đêm, em có cảm giác mình quá nhỏ bé, bất lực trước cái sự mênh mông đáng sợ đó”.

 “Uhm”

Em trầm ngâm nhìn biển, có vẻ đồng tình với quan điểm của tui.

Tui đứng bên, hát khe khẽ: “Nha Trang ngày về, mình tôi trên bãi khuya, tôi đi vào thương nhớ, tôi đi tìm cơn gió, tôi xây lại mộng mơ năm nào, tờ biển sâu, hai đứa tôi gần nhau. Đêm xưa biển này, người yêu trong cánh tay, đêm nay còn cát trắng, đêm nay còn tiếng sóng, đêm nay còn trăng soi, nhưng rồi chỉ còn tôi, trên bãi đêm khóc người tình …”

Nhỏ thở hắt ra:

 “Futu hát hay quá, nhưng bài này buồn ghê cơ”.

 “Em mà hát hay gì, chỉ là tức cảnh sinh tình thôi chị ơi, chị biết bài hát này chứ”.

 “Chị nghe nhiều người hát rùi, Tuấn Ngọc hát bài này hay lắm, nhưng hay nhất là lúc nãy Futu vừa hát”.

 “Ha ha, chị cứ cho em đu cột điện hoài”.

 “Chị nói thật, có lẽ do đứng trước biển đêm, cát trắng, tiếng sóng xô bờ nên nghe khúc hát này thật đầy cảm xúc”.

 “Bãi đêm nhớ người tình, chắc chị lại nhớ anh chứ gì!”

 “Hì, làm gì có anh nào mà nhớ, chị xấu như ma lem, ai thèm iu”.

 “Cái gì, chị mà xấu, chị lại lừa dối bản thân nữa rùi, chị mà xấu chắc -trên cuộc đời sẽ chẳng có giai nhân- nữa rồi”. Tui bắt đầu ba hoa: “Em thấy chị, em còn thích nữa là”.

 “Futu thích Thư thật sao? ”

Anh Thư chả ngại ngần gì, nhìn thẳng vào tui hỏi, nhỏ tự động xưng tên với tui luôn. Tui nắm lấy tay nhỏ, khẽ đáp:

 “Futu thích Thư ngay từ lúc nhìn thấy cơ, Futu thích vẻ dễ thương của Thư, thích cách Thư nói chuyện, thích nhìn thấy Thư cười, thích tính tình của Thư …”.

 “Hì, ghê vậy”.

 “Thật đó, Futu nói thật lòng, Thư không tin thì ….”.

Anh Thư im lặng, không nói gì hết, nhưng nhỏ vẫn để tui nắm tay, nhỏ đứng tựa sát vào người tui. Tui cũng không biết nhỏ đang nghĩ gì trong đầu nhưng thấy nhỏ có vẻ lạnh vì gió biển nên cởi cái áo khoác ra khoác lên mình nhỏ. Khi tui choàng áo xong thì ôm ghì lấy nhỏ, nhỏ cũng để im. Hai đứa tui ôm nhau chưa đầy 30s thì có tiếng còi xe hú lên thông báo cho mọi người lên xe đi tiếp. Tui thì thầm vào tai nhỏ: “Mình lên xe đi tiếp đi … Thư”. Nhỏ nhõng nhẻo:

 “Futu dắt Thư đi đi, tối quá nè”.

 “Hì, leo lên đây, Futu cõng lên nè”

Và tui cõng thật, cũng may mới xực dĩa cơm nên có sức cõng nhỏ đi 1 đoạn dài từ biển lên Nhà hàng chứ nhỏ cũng khá nặng ký.

Xe chỉ còn mỗi 2 đứa tui là lên sau cùng, lão tài xế có vẻ khó chịu vì phải chờ đợi dù đã bin còi mấy lần. Tui cũng chả quan tâm đến lão, tui đang vui mà.

—

==================== Chương 7.2 ====================

Những Câu Chuyện (tiếp theo)

Chương 7: CHUYẾN XE ĐÊM (tiếp theo)

Chúng tui đổi chổ cho nhau, Anh Thư ngồi trong, sát cửa sổ còn tui ngồi phía ngoài do nhỏ nói nhỏ muốn nhìn biển nữa. Nhỏ ngồi dựa lên vào tui, 2 chân co lên, tui thò 1 tay ôm ngang hông nhỏ. Hai đứa như tình nhân mới yêu vậy, chụm đầu vào thì thào đủ chiện. Được 1 lúc thì nhỏ mỏi chân lên duỗi 2 chân ra và nằm luôn lên đùi tui. Tui đưa tay vuốt tóc nhỏ, nói:

 “Thư mệt thì ngủ đi!”. Rùi tui ghé sát vào tai nhỏ, hát khẽ:

 “Sợi buồn con nhện giăng tơ, em ơi hãy ngủ anh hầu quạt đây!”

Nhỏ cười, rùi nhắm mắt lại. Nhìn nhỏ ngủ mà tự nhiên tui cảm thấy vui vui, nụ cười bình yên quá. Theo cảm giác của tui, có lẽ nhỏ đang buồn trong chuyện tình cảm, dù nhỏ nói chuyện với tui trông thì vui vẻ lắm nhưng ẩn chứa sau đó nhiều tâm sự, nhất là khi nghe tui hát đoạn đầu của bài Nha Trang Ngày Về lúc ngoài biển, nhỏ như tâm trạng lắm. Trước sự yếu đuối mỏng manh của nhỏ khi đứng trước biển, tui như muốn đưa tay ra bảo vệ, ôm choàng lấy bờ vai bé nhỏ của Anh Thư vậy.

Tui cứ ngồi vuốt tóc nhỏ, nhẹ nhàng, nhẹ nhàng. Nhỏ ngủ có chút xíu rùi dậy, nhỏ nhìn tui cười, ánh mắt trong veo. Tui thắc mắc:

 “Thư cười gì Futu đó?”

 “Ai mà là người yêu của Futu chắc hạnh phúc lắm, Futu chu đáo, tốt bụng quá!”.

 “Giờ Thư đang là người yêu của Futu nè”.

Tui cuối xuống, hôn lên má Anh Thư 1 cái. Rùi kiềm không nổi, tui đặt 1 nụ hôn lên đôi môi hồng của nhỏ. Nhỏ có vẻ ngập ngừng khi 2 làn môi chạm nhau, rùi rất nhanh, nhỏ hôn lại tui. Nụ hôn quyện vào nhau. Hai tay của tui cũng không để không, tui đỡ nhỏ ngồi dậy, 1 tay đỡ người nhỏ còn tay kia lùa vào trong áo nhỏ, sờ nắn bầu ngực nhỏ. Anh Thư có bộ ngực khá to (theo tui thấy vậy, chắc do nhỏ hơi mập) và săn chắc. Tui xoa bóp liên hồi, qua lớp áo xu chiên nhưng vẫn cảm giác vô cùng. Tay kia đang đỡ nhỏ, tui thò luôn vào trong gỡ cái khóa sau của cái áo xu chiên, nó bung ra, tay tui chiếm trọn 2 bầu ngực, mân mê 2 hạt đậu xinh xinh của nhỏ. Tui và nhỏ vẫn hôn đắm đuối, nhỏ có vẻ hơi giựt mình khi tui xâm chiếm vòng 1 của nhỏ nhưng quá trình trao đổi chất bằng lưỡi của 2 đứa tui không vì thế mà ngừng trệ.

Trong xe tối hù, đang chạy đường núi nên không có đèn đường, chỉ thỉnh thoảng hắt lên vài ánh sáng loe loét từ những căn nhà ven đường hoặc từ những chiếc xe chạy ngược chiều. Bóng tối như đồng lõa, cổ vũ cho những hành động phi lễ của tui và làm tăng sự bạo dạn tiếp nhận của Anh Thư. Tui vén áo nhỏ lên, hôn âu yếm lên 2 bầu ngực căng tròn. Tui ngậm 1 bên vú nhỏ, nút nhẹ nhàng hạt đậu nhỏ, tay kia thì xoa bóp mạnh vú còn lại, tui làm liên tục với 2 vú. Nhỏ nấc lên khe khẽ, chắc nhỏ cũng bị kích thích lắm rồi. Rồi tui hôn ngược lên khuôn mặt nhỏ, hôn từ thứ trên mặt nhỏ: mắt, mũi, miệng và nút lưỡi sâu đắm. Khi đánh lạc hướng nhỏ trong nụ hôn dài thì tay tui di chuyển dần xuống dưới. Được cái là nhỏ mặc váy nên tui tấn công khá dễ dàng, tui ve vuốt cái khe xxx của nhỏ qua lớp quần lót, dùng tay chọc chọc vào. Được một lát thì tui xọt luôn tay vào trong, mân mê khe đào tiên. Nhỏ thở hừ hừ vào tai tui, tui nứng quá rùi, thằng nhỏ bị cương cứng nãy giờ, chọc vào quần Jeans đau điếng, tui kéo phẹc mơ tuya xuống, móc luôn thằng nhỏ ra (không có quần xịp nên móc ra không vướng víu gì hết). Tui cầm tay nhỏ dứ vào ngay thằng nhỏ đang cứng đơ, tay kia vẫn đang hoạt động mạnh trong khu vực dưới váy. Nhỏ nắm lấy thằng nhỏ, sụt lên sụt xuống nhẹ nhàng …. Úi cha mẹ ơi, nhỏ ngậm lấy thằng nhỏ của tui, cả người tui như sắp nổ tung, nhỏ bắt đầu hôn đầu thằng nhỏ và ngậm vào miệng sụt tới sụt lui.

—

==================== Chương 7.3 ====================

Những Câu Chuyện (tiếp theo)

Chương 7: CHUYẾN XE ĐÊM (tiếp theo và hết)

Thực ra lúc đầu tui cũng sợ Anh Thư còn zin nên tui sẽ không ra tay được, nhưng khi nhỏ chủ động BJ cho thằng nhỏ tui thì tui đoán nhỏ đã có kinh nghiệm ít nhiều trong tình dục nên không còn lo lắng vụ đó nữa. Phía dưới của nhỏ cũng được tui làm cho ướt nhẻm. Nhỏ thổi kèn cho tui 1 lát, tui kéo đầu nhỏ dậy, 2 đứa hôn nhau, tay kia tui nhấc nhỏ lên, đặt nhỏ ngồi lên đùi tui, thằng nhỏ căng cứng của tui cứ chọc chọc vào em bé của nhỏ, nhưng tối quá nên tui không định hướng được lối vào. Tui thì thầm vào tai nhỏ:

 “Anh cho vào nhé!”

 “Ư, ư”. Tiếng rên khẽ đồng ý của nhỏ.

Tui nhấc nhỏ lên, đưa thằng nhỏ sát vào mép l… lựa thế đi vào nhưng do xe tối và hơi rung nên tui rà hoài vẫn chưa vào được. Nhỏ hít hà mỗi khi thằng nhỏ của tui quẹt tới quẹt luôn qua l… nhỏ. Rồi nhỏ ngồi nhỏm lên, thò tay xuống cầm lấy thằng nhỏ tui tự động đưa vào. Khi đầu thằng nhỏ đã vô được gần hết, tui lựa thế cắm 1 cái phập vào l… nhỏ, tui kéo mông nhỏ chạm sát vào 2 bắp đùi của tui. Thằng nhỏ chạy thẳng 1 hơi vào bên trong l… nhỏ, nhỏ quắp chặt lấy tui, cắn 1 cái rõ đau trên vai tui. Tui sảng hồn, tưởng nhỏ còn zin, bị phá trinh đau nên vuốt ve nhỏ:

 “Sao vậy em, đau lắm à”

 “Dạ, cái của anh dài nên em hơi bị thốn”

Tui để thằng nhỏ nằm trong l… nhỏ 1 lát, l… nhỏ vẫn liên tục co thắt thằng nhỏ, xém xíu là tui ộc sữa. 1 lát sau thì tui bắt đầu di chuyển nhẹ nhàng, vào ra vào ra … liên tục, nhỏ cũng phối hợp động tác, ở trên sàn sẫy với tui. Làm chưa tới 10 phút như vậy thì tui trân người, bắn 1 loạt đạn rào rạo vào trong l… Anh Thư. Đùi nhỏ quắp chặt lại, như sợ bị tinh trùng chảy ra, người nhỏ cũng run run khi tui xuất tinh. Tui vẫn giữ nhỏ ngồi trên đùi và hôn nhau đắm say. Liếc nhìn lên cái đồng hồ của phía đầu xe, mới 2h mấy khuya, còn sớm quá. Tui giữ nguyên tư thế đó, nhỏ hỏi:

 “Anh có mỏi không, hay để em ngồi xuống?”

 “không sao, anh thích em ngồi trong lòng anh như vậy”.

Từ xưng hô “chị-em” rùi xưng tên, giờ chuyển sang xưng “anh-em” mà chẳng hề ngại miệng, thằng nhỏ của tui đã xìu xuống nhưng do tư thế nhỏ ngồi vẫn ở trên đùi tui nên thằng nhỏ vẫn cắm bên trong l… nhỏ. Chúng tui thì thầm những lời thương yêu vào tai nhau, hôn nhau, tay tui bóp nhè nhẹ vú nhỏ. Được 1 lát thì thằng nhỏ ngóc đầu dậy trong cái hang chật chội kia. Chúng tui bắt đầu hiệp 2. Vẫn 1 tư thế như cũ nhưng do là làm cái thứ hai nên tui lâu ra hơn. Làm hì hục, đâm ra vào liên tục mà chưa ra trong khi nhỏ như xụi lơ, mặc tui làm gì thì làm. Cũng không nhớ là sau bao lâu thì tui xuất tinh nhưng khi xong xuôi thì tui quay ngang qua, vẫn để im thằng nhỏ trong l… nhỏ và 2 đứa ôm nhau ngủ, đắp lên cái áo khoác để che đậy phía dưới.

Ngủ tới 4h thì nhỏ dậy, mặc lại cái quần lót và áo ngực, xe thì vẫn ngủ say, chả ai qua lại khúc tụi tui ngồi. Mà có đi qua cũng không đoán được tư thế kỳ lạ của 2 đứa. Nhỏ thò tay lấy giỏ xách và lấy ra mấy cái khăn ướt lau người nhỏ và lau cho thằng nhỏ tui luôn. Nhưng tinh trùng của tui và nhỏ chảy ra quá trời, khô bệt ngay quần tui 1 bãi to tướng.

Đến 6h thì xe tới Nha Trang, tui chạy 1 hơi xuống văn phòng nơi xe đậu, chui vô toilet thay cái quần khác. Xong ra tui đổi vé đi tiếp, chuyển thành sáng mai đi. Rùi tui với nhỏ đi ăn sáng, kiếm 1 KS Mini thuê phòng, thuê xe máy đi quanh Nha Trang. Suốt ngày hôm đó tui và nhỏ hết đi chơi, đi ăn thì chui vào phòng hú hí. Nhỏ ở lại Nha Trang chơi 1 ngày nữa còn sáng hôm tui lên xe đi vô lo thi lại, lúc đầu tui tính bỏ thi rùi nhưng nhỏ la, không cho, kêu tui vô thi rùi hôm sau nhỏ vô Sài Gòn luôn, gặp lại thôi. Đêm hôm đó, chúng tui quấn lấy nhau suốt cả đêm, đến sáng ra trước khi lên đường, tui mặc đồ xong xuôi rùi, ôm hôn chia tay, chịu không nổi còn đè xuống làm thêm 1 phát nữa.

Tui lên xe đi tiếp vô Sài Gòn, xe chạy được 10 phút là tui ngủ li bì, ngủ cho bù lại 2 ngày 1 đêm phá sức kinh khủng. Không nhớ tui và nhỏ làm bao nhiêu cái. Hoàn toàn không bao cao su. Toàn bộ đi vào trong.

Tui vô đến SG là 6h chiều, đón xe ôm về nhà trọ, sáng hôm sau đi thi lại và dự tính ra đón nhỏ thì tui nhận được điện thoại của nhỏ báo là nhỏ không vô tiếp Sài Gòn nữa, nhà nhỏ có tang đột xuất của bà ngoại, nhỏ phải bay về Hà Nội gấp. Tui nhận tin mà người bần thần, buồn ủ ê mấy ngày, thằng bạn qua rủ đi nhậu cũng không thèm đi. Sau cuộc điện thoại đó, nhỏ không gọi điện hay nhắn tin cho tui nữa. Tui thử nhắn cho nhỏ 1-2 tin nhưng đều không có hồi âm.

Nhưng rùi 1 tháng sau, tui nhận được mail của nhỏ. Trong mail nhỏ kể là đã lo xong tang ma rồi, hết tháng này là nhỏ xuất ngoại và định cư ở bển luôn. Nhỏ kể là thủ tục đi đã xong xuôi từ mấy tháng trước nhưng nhỏ còn chần chừ, chưa quyết định có đi hay không nên muốn đi du lịch một chuyến dọc từ Bắc vào Nam rùi sẽ tính. Nhưng giờ bà ngoại nhỏ đã mất đột ngột, gia đình nhỏ muốn nhỏ sang bên kia sớm để đoàn tụ chứ bên VN này chỉ còn 1 mình nhỏ chứ mấy. Nhỏ cám ơn tui vì đã chăm sóc nhỏ suốt chuyến xe đêm đó và đi chơi với nhỏ cả ngày hôm sau. Nhỏ nói nhỏ sẽ nhớ tui lắm, nhỏ xem chuyến xe đêm đó là một kỉ niệm đẹp nhất … Nhỏ viết nhiều lắm, nhưng nội dung thì cũng chỉ như vậy.

Và từ đó tui và nhỏ mất liên lạc với nhau.

Đó là 1 câu chuyện đẹp, 1 kỉ niệm đẹp, kỉ niệm “trên bãi đêm khóc người tình”!

Tạm biệt Anh Thư, 1 trong những người con gái đi qua cuộc đời tui!

Người đi qua đời tôi, không nhớ gì sao người,

mưa nào lên mấy vai, gió nào lên mấy trời.

Người đi qua đời tôi, đường xưa đầy lá úa,

Vàng xưa đầy dấu chân, đen tối vùng lãng quên. ​

Em đi qua đời anh không nhớ gì sao em?​

Hết chương 7

==================== Chương 8 ====================

Những Câu Chuyện (tiếp theo)

CHƯƠNG 8: VỢ CỦA KHÁCH HÀNG.

Năm 2008 là 1 năm khó khăn với tui. Lúc đó tui ra trường đi làm cũng được 2 năm rùi, công việc của tui liên quan đến tài chính, kinh tế là chủ yếu. Từ đầu năm 2008, những dấu hiệu cho thấy 1 cuộc khủng hoảng kinh tế sắp xảy ra, thị trường chạy đua lãi suất huy động, lãi suất vay thì tăng đột biến, NH không giải ngân, các khách hàng đối tác của cơ quan tui cũng bắt đầu bị khủng hoảng, trả nợ chây ì. Các bạn cứ tưởng tượng nền kinh tế trong mấy năm trước đang tăng trưởng 1 cách chóng mặt, thị trường CK, bất động sản … đều tăng giá ùn ùn thì một cú shock như vậy làm cho mọi người khó thích ứng ngay được …

Công việc trở nên áp lực hơn bao giờ hết: tất cả ưu tiên cho công tác thu nợ của các khách hàng đối tác trong thời gian càng sớm càng tốt. Lúc làm ăn lên thì nhìn nhau cười hỉ hỉ hả hả, lúc khó khăn thì đạp lên nhau mà sống. Đi đòi nợ là công việc khá vất vả, chẳng ai muốn mấy vụ như vậy xảy ra.

Tui bị dính 1 số khách hàng xấu, nói thực ra thì do tình thế bắt buộc (kinh tế down quá chừng nên người ta trở thành khách hàng xấu), phải đi đòi nợ hàng ngày. Và CÂU CHUYỆN phát sinh được những lần tui đi đòi nợ.

Khách hàng của tui tên Dũng, lớn hơn tui khoảng 5 tuổi, làm ăn với tui cũng được 1 năm mấy rùi, đến cuối năm 2008 thì bắt đầu ì ạch trong việc thanh toán, nợ của Công Ty lên đến 80 triệu đồng. So với các khoản khách hàng đang nợ mà tui phải xử lý thì khoản này chả đáng kể gì hết nhưng tính tui vốn hay lo và có trách nhiệm nên tui mời ông Dũng đến làm việc, đòi nợ suốt.

Thời gian đầu thì ổng khá hợp tác, mỗi lần lên làm việc thì đều trả nợ chút ít, đến khi nợ còn 50 triệu thì ổng không trả nổi và khuất hẹn suốt. Tui tìm lên nhà thì biết được do công việc làm ăn tại địa phương thất bát nên ổng bỏ đi lên Gia Lai nhận làm công trình gì đó, mưu tính “Đông Sơn tái khởi”. Ổng đi rùi nên tui lên nhà chỉ gặp bà già ổng ở nhà, tui cũng vô trình bày hoàn cảnh phải đi đòi nợ của tui và vụ ổng trốn nợ đi xa, tui cũng đề nghị bà già kêu ổng về xử lý này kia. Cái này thuộc về lĩnh vực đòi nợ nên tui không kể cụ thể.

Lúc đầu bà già cũng khá hợp tác, hứa hẹn đủ điều, có điều bà không làm gì hết, không có thu nhập nên sau 2 lần lên mà thấy xuất hiện ra “con ma nhà họ Hứa” thì tui tìm cách liên hệ với vợ ông Dũng để tìm hướng đòi nợ.

Cuối cùng thì tui cũng gặp vợ ông Dũng, bằng tuổi tui, tên Hương, là thợ may. Em có ngoại hình cũng tạm ổn, cao ráo, trắng trẻo, có 1 đứa con gái 4 tuổi rất dễ ghét. Mới đầu gặp em là tui đã thấm thía câu mà ông bà ta hay nói: “Gái 1 con trông mòn con mắt, trai 1 mắt nhìn chỉ 1 con” rùi.

Em đi may đồ suốt, ít ở nhà nên tui lên hoài mà không gặp, nhờ điều tra kĩ càng mà tui nắm được thời gian biểu lúc em ở nhà. Hôm lên làm việc lần đầu, tui làm hung dữ lắm, biết sao được, vì công việc mà, phải táng tận lương tâm hù dọa “mẹ trẻ con thơ” đến mức mặt mày xanh mét. Em nghe tui hù dọa sẽ kiện cáo đối với ông Dũng chồng em này kia mà sảng hồn, chả nói được tiếng nào. Rùi em Hương cũng trình bày hoàn cảnh: ông Dũng đi gần 1 tháng rùi, không thấy gởi về đồng nào, em thì may đồ chỉ đủ sống mẹ với con thôi chứ trả nợ thì em không biết làm sao bây giờ.

Nghe kể thì tui cũng mủi lòng, thấy mẹ con em thật là tội nghiệp, ông chồng gây ra cục nợ, thiếu trách nhiệm bỏ mẹ con em giờ phải tự lực mưu sinh. Nhưng nợ thì phải đòi thôi nên tui không thể nhẹ nhàng được, tui cũng bảo em về bàn với bà mẹ chồng bán bớt phần đất bên cạnh đi để trả nợ (nhà ông Dũng được cái đất nhiều và rộng), tui sẽ môi giới vài người xem sao.

Sau nhiều lần lên thuyết phục thì mẹ ông Dũng cũng đồng ý bán 1 miếng đất nhỏ để trả nợ cho ông. Tui dẫn người lên xem, đồng ý, mua, thu nợ. Do quá trình chuyển nhượng hơi lâu nên vẫn còn kẹt lại 10 triệu chưa đòi được. Từ đầu tới cuối quá trình mua bán, tui không tham gia cũng chả nhận đồng hoa hồng nào. Nói chung đối với tui thu được nợ như vậy cũng đã thành công lắm rùi, thời điểm khó khăn mà tận thu như vậy là quá rùi, có nhiều người bỏ đi rùi coi như xong luôn, khỏi có cách nào đòi được.

Trong những lần lên nhà gặp gỡ 2 bên thì tui cũng hay Hương tâm sự. Em hay kể cho tui về hoàn cảnh của nhà: chồng làm ăn thua lỗ, không nói tiếng nào với 2 mẹ con đã bỏ đi, cũng không tin tức gì về, mẹ chồng thì không làm gì ra thu nhập mà suốt ngày cứ càm ràm, phàn nàn này kia với em. Túng thế em phải đi làm thợ may lại, kiếm cơm qua ngày để nuôi con. Thấy cuộc sống của em cũng khá cực nên tui cũng động viên, an ủi tinh thần đủ thứ.

Sáng CN hôm đó, tui ngủ dậy trễ, thấy 2 cuộc gọi nhỡ của em, tưởng có chuyện gì liên quan đến nợ nần nên tui gọi lại. Nghe giọng em khóc thút thít, em bảo tui đừng lên nhà đòi nợ nữa, coi chừng bà mẹ ông Dũng kêu người tới quánh tui. Tui hỏi rõ câu chuyện thì mới biết được mẹ ông Dũng thuộc loại người “vâng dạ trước mặt mà trổ cặt sau lưng. Bình thường tui lên làm việc về nợ nần thì bà tỏ ra tội nghiệp lắm, tui vừa về là bà lôi tui ra chửi xối xả, rùi bà chửi luôn em Hương, bà nói tụi tui tòm tem với nhau. Vì chuyện đó mà em với bà cãi nhau dữ dội, mà bà cũng chửi phong long vậy chứ chả có chứng cớ gì hết, tụi tui cũng đâu có làm gì đâu.

Tui hỏi em giờ em ở đâu? Em nói là dọn về nhà mẹ ruột luôn rùi, em chán cuộc sống trên nhà ông Dũng lắm, giờ chỉ chờ ổng về là ký đơn li dị luôn. Em lo cho tui vì sợ tui lên sẽ bị bà kêu người tới quánh.

Tui nghe điện thoại mà tức sôi máu, bỏ luôn bữa café sáng CN với mấy thằng bạn thân mà chạy thẳng xe lên nhà ông Dũng tìm bà già ổng nói chuyện. Tự nhiên bị dính vô cái chuyện tào lao, bà già ổng chửi đã, lỡ có ai quen biết tui mà nghe được thì sao. Tui cũng cẩn thận để xe ngoài đường vì nếu lỡ có chuyện gì xảy ra thì có đường chạy cho nhanh. Vô nhà thấy bà già đang đứng nấu cơm, tui vô thẳng vấn đề luôn, xạc cho bả 1 trận vì việc bôi nhọ danh dự tui rùi đi về.

Hai ngày sau, ông Dũng về, gặp tui trả hết nợ và xin lỗi về việc bà già. Tui chửi thêm 1 trận nữa. Rùi từ đó không gặp ổng.

Phần Hương thì sau khi li dị với ông Dũng xong thì về nhà mẹ ruột ở, tui gặp uống café 2 lần. Sau lần thứ 2 thì tui đưa vô nhà nghỉ nằm tâm sự và xếp hình đóng gạch 2 cái.

Thỉnh thoảng nhớ bài lai, tui gọi điện rủ em đi ăn và làm 1 quả. Mỗi lần vậy tui đều gởi em 2-300K để mua sữa cho con, tui không mặc nhiên coi em là hàng hay gì khác mà cũng chỉ muốn giúp em 1 chút ít gì đó trong cuộc sống thôi.

Hôm bữa trận Bán kết Đức – Ý, đi nhậu về xỉn xỉn ghé nhà em, ba mẹ em ngủ hết, con em cũng ngủ luôn, mình ngồi 1 chặp rùi giả vờ đi đái, kéo kéo em vô toilet quất 1 cái cảm giác dễ sợ. Vừa chơi vừa sợ nhà em phát hiện, thiệt là kích thích quá độ.

Kể tới thì lại nhớ em Hương, mà nhớ thì lại thèm!

Chắc tối nhắn tin em quá!

—

Hết chương 8!

==================== Chương 9 ====================

Những Câu Chuyên (tiếp theo)

CHƯƠNG 9: HOA THƠM BỨNG CẢ CỤM.

Từ hồi mới biết đọc truyện xxx đến giờ (năm lớp 9 – chương 2) tui khoái nhứt là truyện có mô típ nam nhân vật chơi được cả mẹ lẫn con. Đọc mấy truyện này mà máu nóng cứ chạy rần rần trong người, chym cò thì cứng ngắc, 2 hòn dái săn cứng lại, như sắp nổ tung.

Mấy pác đọc truyện sắc hiệp: Triệu Minh – Vô Kỵ sẽ nhớ lúc ở Hồ Điệp Cốc, người khai chym đầu tiên cho Trương Vô Kỵ là Kỷ Hiểu Phù. Sau khi Kỷ Hiểu Phù bị Diệt Tuyệt 1 chưởng đánh chết, lúc sắp hấp hối đã nhờ Trương Vô Kỵ dắt Dương Bất Hối đi tìm cha là Dương Tiêu. Trên đường đi, Trương Vô Kỵ “lượm” luôn em gái Dương Bất Hối. Tác giả viết tới khúc này đã bình luận 1 câu: Hoa thơm thì phải bứng cả cụm, thiệt là diễm phúc lắm thay.

Tự hỏi đời 1 người thì được mấy lần diễm phúc như vậy? Tính ra trong các bác có mặt tại LX này thì được mấy bác “hốt hàng” cả mẹ lẫn con?

Bác Frogman mà tui hằng ngưỡng mộ, trong chuyện Gen Cave có kể là sau khi bác ấy hốt em Linh xong thì có cơ hội quan hệ với mẹ em (là cave). Nhưng nếu mẹ em không phải cave thì liệu bác ấy có dễ dàng ăn đến như vậy không? Cái đó thì chưa biết.

Câu chuyện tui sắp kể dưới đây, cũng liên quan đến vụ “Hoa thơm bứng cả cụm”. Nó cũng mới xảy ra thôi.

I. GIỚI THIỆU NHÂN VẬT:

1. Futu: 198x, công nhân viên chức, sống nhờ lương, sướng nhờ lông.

Sở thích: Chơi đàn (chỉ biết chơi mỗi cái ĐÀN BÀ thôi, còn lại thì Piano, Guitar nó biết mình chứ mình hông biết nó).

Thể thao: thích nhất môn CỞI TRUỒNG HÍT ĐẤT.

Điện ảnh: thần tượng em Maria Ozawa và anh Rocco Siffredi (ai hông biết anh này thì làm ơn Gugồ nhé).

2. Chị Oanh: 1972, bán quán nhậu, hồng diện, trường túc.

Sở thích: Nghe kể chiện dâm.

Hoàn cảnh gia đình: 1 chồng, 3 con (2 gái 1 trai). Gái đầu sinh 1990, gái nhì sinh 1994 và 1 thằng ku. Chồng tên An, làm thợ hồ.

3. Bé Lin: 1994, mới thi đại học xong, là con thứ 2 của chị Oanh.

Sở thích: Chat chít, online, mua sắm.

Ngoại hình: Teen, cao 1m68, chân dài, mặt xinh, điện nước đầy đủ.

4. Anh An: 1969, chồng chị OANH, ốm như con mắm. Làm thợ hồ, ngày đi làm, tối về ủm 1-2 lon bia là lên ngủ (hôm nào cũng trước 10h).

Cùng một số nhân vật phụ khác!

II. NỘI DUNG CÂU CHUYỆN:

Tui có thằng bạn thân tên Minh, hay là gọi Minh “nhỏ”. Sở dĩ nó có cái tên này là do dáng người nó lùn lùn nhỏ nhỏ, có điều nó chơi với bạn thì khỏi chê. Tui quen nó từ hồi vô lớp 5, chơi thân riết tới giờ.

Nhớ ngày đầu tiên gặp nó, sau khi nhận lớp, biết cô giáo CN xong thì cả lớp phải làm lao động. Nó nhìn quanh quất một lúc rùi rủ tui trốn về đi quánh bi-da. Thằng Minh “nhỏ” thuộc loại con nhà giàu nên trong túi nó lúc nào cũng rủng rỉnh tiền. Hồi đó bi-da có thể coi là trò tiêu khiển cực kỳ đắt đỏ với tụi học trò như tui. Tui nói: “Tao chỉ có 1.000đ thôi”. Nó bảo: “Vậy quánh được rùi”. Thế là 2 đứa lủi về 1 mạch, ghé tiệm bi-da gần trường quánh tới tối mờ tối mịt mới về, tính tiền ra hình như là 5.000đ thì phải, tui thấy nó trả hết mà áy náy quá. Nhưng sự áy náy đó ngay lập tức cho sự lo lắng vì 1 trận đòn của nhà tui vì tội trốn đi chơi về trễ. Sau chuyến đó, tui với nó thân như tay chân, gần như trong lớp tội nào tui dính phải thì nó cũng bị mời phụ huynh, đến cấp 2, 3 tụi tui không học chung 1 lớp nhưng vẫn chơi thân như vậy. Tính nó khá thoáng với bạn bè nhưng thằng nào chơi mà lợi dụng nó trong vấn đề tiền bạc thì qua 1-2 lần là nó nghỉ, không chơi nữa. Tui thì khác, tui sòng phẳng với nó gần như tuyệt đối, mặc dù nhà tui so với nhà nó cách 1 vạn 8 ngàn dặm nhưng đã chơi thì phải như nhau, chung chi như nhau, còn tui không có thì tui không chơi. Bởi vậy nó mới thích tui và chơi riết với tui.

Nó học rất khá, cũng đậu ĐH như tui nhưng học gần nhà, học tới năm 3 thì lâm vô Game online nên bỏ bê, ra trường trễ tới mấy năm, tui hay chọc nó: “Mày tính học thạc sĩ, tiến sĩ luôn hay sao học lâu dữ vậy?”

Đến khi tui đi làm thì nó nghỉ học Đại học về nhà, ở không chơi. Do nhà giàu nên nó cũng chả lo việc phải bôn ba cơm áo gạo tiền như tui. Nó ở nhà rảnh quá nên kiếm chuyện nhậu suốt, có nhiều hôm đang đi làm, trưa nắng chang chang mà nó nhắn tin rủ nhậu, ghiền quá nên trốn việc đi luôn. Nói về nhậu thì tui rất thích nhậu, trước 2011 thì gần như ngày nào cũng nhậu, tự nhận định thì tửu lượng của tui cũng loại cứng. Uống được nhiều, không lè nhè thì có thể coi là những đức tính tốt khi đi nhậu.

Tui với nó thì thường ngồi nhậu ở quán nào được 1-2 tháng là đổi chổ khác, coi như là đổi gió, đổi em út xem sao. Đến hồi sát Worldcup 2010 vừa rùi thì tối nào tụi tui cũng ngồi ở quán chị Oanh (như đã miêu tả ở trên) vừa xem đá banh vừa nhậu.

Quán này là do thằng Minh “nhỏ” phát hiện ra, quán nhỏ xíu, còn thua quán bình dân nữa, chủ yếu bán bia, mồi mè toàn đồ khô, cũng chả có gì ngon, có mỗi bà chủ quán là ngon. Nói là ngồi nhậu xem đá banh chứ thiệt ra là để ngắm bà chủ là chính, chứ cái Tivi nhỏ xíu 15inch đó xem đau mắt chết mồ. Trước nhà chị Oanh là bờ sông, được xây bờ kè này kia khá đẹp, hôm nào hông xem đá banh thì tụi tui xách bàn ra đây ngồi

Mấy hôm đầu do bận tiếp khách nên tui không qua nhậu được, thằng Minh cùng đám bạn ngồi. Tui tiếp khách say sưa xong mới chạy qua, lúc đó cũng xỉn xỉn rùi nên ăn nói dạn dĩ lắm. Tui qua tới nơi thì thấy 3 thằng đang ngồi: Minh “nhỏ”, thằng Tin và thằng Ben. Ngồi nhậu dai dẳng thì cũng chỉ có bộ tứ siêu đẳng tụi tui thôi. Thằng Ben thấy tui qua trễ nên lèm bèm:

 “Mịa, làm cẹc gì đi trễ vậy pa, anh em xỉn hết rùi”

 “Ừh, tiếp khách, mệt thấy mẹ, uống quá trời, tê cà rem rùi”

 “Moáh, yếu mà đòi dang gió, chó mà đòi uống bia”. Thằng Minh vừa nói vừa cười hùng hục như phát hiện điều gì hay lắm.

 “Á đù, thằng cứt này, bữa nay gan ghê, dám chọc anh hả, mày nhậu tới sáng với anh Futu mày không?” “Bà chủ, cho 1 két bia nữa”.

 “Oh, thằng em bữa nay mạnh miệng ghê, chút đừng cho chó ăn chè nhé”.

Tụi tui gặp nhau toàn chửi nhau như chó với mèo, ngày nào cũng vậy, ai không hiểu mà ngồi chung dễ tường nhầm là mấy thằng này có thâm thù đại hận đâm cha giết mẹ hiếp người yêu hay sao mà chửi nhau kinh dị như vậy!

Chị Oanh xách thùng bia ra, thùng bia nặng bà cố mà bả xách te te. Tui thấy bả ra nên chọc:

 “Ái cha, bà chủ hôm nay mướt quá ta? Sao hông nói để thằng em phụ cho, người đẹp như vậy mà bắt bưng bê thiệt là ác quá đi!”

 “Hì, chú Futu bữa ni dạn miệng nhỉ”

 “Dạn gì chị, em nói thiệt mà, chị xinh thì em nói xinh, múp thì em nói múp, em nói có sai đâu. Chị không tin cứ hỏi mấy thằng này đi, tui bây nhìn chị Oanh xem, hôm nay ngon không?”

Nhờ có chút men sẳn trong người nên tui múa mỏ hơn mọi ngày nhiều. Ba thằng kia thấy tui cũng ớn ăn, chả dám hó hé gì hết, chỉ biết gật đầu thôi. Chị Oanh cười hì hì, vẻ mặt rạng ngời nét dâm, để thùng bia xuống rùi đi vô nhà. Thằng Minh “nhỏ” quay qua tui nói:

 “Ê mày, hồi nãy nhậu ăn gì mà lột lưỡi hả, mày không thấy cha nội An đang xỉn lè nhè trong nhà còn chưa đi ngủ mà mày tán tỉnh vợ thằng chả. Moáh, lỡ chả nghe xách dao dí chạy thì đừng nói là xui”.

Tui dòm vô nhà mới thấy đúng là ông An chồng chị Oanh đang múa Túy quyền ở trong, ổng đang la thằng con út là dám xách con chim Chích chòe của ổng đem bán mà đéo nói ổng tiếng nào. Thằng út thì trốn mất dạng, chỉ còn chị Oanh đứng chịu trận với ổng thôi.

 “Mịa, lúc nãy đếch để ý, hôm nay sao cha nội đó ngủ trễ vậy, bình thường giờ này là lên lầu rùi mà?”

 “Ha ha, thằng cu Nin ăn trộm con chim Chích chòe của ổng đem bán được 800K, mua 3 con chim khác về nuôi, ông An về biết được, chửi um, nghe ổng nói là con chim đó có người trả 3 triệu chưa bán. Thằng nhỏ sợ quá trốn mất rùi, còn bà Oanh đứng chịu trận.”

 “Thiệt tình, thằng nhỏ út này có khí chất ghê ”

 “Mày đó, người ta 1 mẹ 3 con rùi mà còn dê, mày mới đúng là có khí chất dâm đãng đó ku”

 “Mịa, chắc do lúc nãy tao nhậu thịt DÊ nên bốc lên, mà hôm nay nhìn bả mướt quá xá, cho tao ngủ chung thì tao đéo thèm”

 “Thằng này, sao không ngủ?”

 “Móa, mày ngu, ngu gì mà ngủ, thức làm việc chứ. Đừng nói với tao là mày không thèm nhé. Mỗi lần bà Oanh ra là mắt mày lấm la lấm loét như mấy thằng trộm trâu”.

Ngồi nhậu 1 hồi thì tui mắc đái, bình thường tui hay ra sông đứng đái cho nó mát thằng nhỏ, hôm nay chỗ tui hay đái có 1 cặp tình nhân đứng hú hí tình cảm Hàn Xẻng thấy kinh, hông biết tụi nó có nghe khai khai không nữa? Tui đi vô phía nhà chị Oanh, ông An sau khi lè nhè ra một đống bột nhừ đã lên lầu ngáy o o rùi. Chị Oanh đang đứng rửa đồ dưới bếp, tui vừa đái xè xè vừa hỏi:

 “Đại ca An ngủ rùi hả chị? Hồi nãy ổng làm thấy kinh nhỉ?”

 “Ngủ rùi, tự nhiên về nhà rùi lùng bùng, chửi ré tùm lum, đúng là đồ khùng!”

 “Hồi nãy em thấy ổng lè nhè mà em sợ kinh!”

 “Sợ gì? Em ngồi tuốt ngoài đó, có gì mà sợ?”

 “Em sợ ổng lè nhè, chị nổi cơn lên đập ổng thì nguy! Ha ha”

 “Thằng quỷ, nói chiện tầm bậy không à”

Đái xong, tui ra đứng gần bếp, ngó chị Oanh làm mồi, công nhận bà này 38 tuổi, 3 con mà mướt thiệt, người cao, da thịt đầy đặn, không mỡ bụng, vú to chà bá, đít bự, mặt lúc nào cũng nở nụ cười dâm, nhìn cặp lông mày rậm và lông tay của bả thôi là muốn động dục rùi.

 “Chiện gì mà tầm bậy trời, người ta lo thiệt mà. Nói chiện tầm bậy là phải vậy nè: Chị, hôm nay chị múp quá!”.

Chị Oanh nghe tui trêu chọc cũng chả ý kiến gì, chỉ cười hi hi, nhìn bả cười, vừa lom khom ngay bếp đưa cặp vú to và trắng bóc ra. Tui nói tiếp:

 “Đó đó, mới khen mướt là đưa hàng ra dụ dỗ thằng em rùi, chị muốn giết em cho bằng được hả chị Oanh”.

 “Thằng quỷ, chọc tui hoài, ra ngoài cho tui nấu đồ nè, trong này dơ lắm”. Chị lại cười hì hì, cặp mắt ướt át quá.

Tui cười hềnh hệch đi ra ngoài nhậu tiếp, trong bụng thấy chị này cũng chịu chơi, có vẻ thích nghe chuyện dâm đãng. Cũng nhờ có xí men nên tui mạnh dạn lả lơi hơn, kết quả thu được thật bất ngờ. Vừa trở lại bàn nhậu là tui bị thằng Minh “nhỏ” chửi:

 “Thằng chó, đi đái hay đi ỉa mà lâu dữ vậy mày?”.

 “Tao đái xong ra đứng tâm tình với bà Oanh”.

 “Á, thằng này máu ghê, đại ca đâu?”

 “Lão ngủ rùi, còn mình bà Oanh trong bếp, múp cắn răng”

 “Thằng chó, vậy mà không kêu tao vô dòm với”

 “Thôi, cho con xin, đại ca vô đưa cái mặt dâm tiện đó ra dễ bị bả kêu lên: HIẾP DÂM HIẾP DÂM lắm”.

Tụi tui ngồi tán dóc đã đời xong rùi về, lúc về cũng gần 1h khuya, quán chỉ còn mình chị Oanh ngồi chờ tụi tui nghỉ để dọn dẹp.

—

==================== Chương 9.1 ====================

Những Câu Chuyện (tiếp theo)

CHƯƠNG 9: HOA THƠM BỨNG CẢ CỤM. (tiếp theo).

Suốt mùa hè đó ngày nào tụi tui cũng ghé nhà chị Oanh để nhậu, thường thì ngồi nhậu ở đây uống không nhiều nhưng được cái khung cảnh mát mẻ, chủ quán ướt át nên nhậu khá là phê. Có hôm tụi tui tự mua sẳn mồi hoặc ban ngày mua 1 con gà, vịt gì đó, gởi cho chị Oanh làm, tối xách đít sang nhậu. Chị Oanh cũng khá dễ tính trong mấy vụ này. Trong các bàn khách quen của quán thì bàn tui được ưu đãi nhất vì cũng toàn thanh niên trẻ trẻ, lại ăn nhậu đàng hoàng, không thiếu tiền, không bốc hốt như mấy chú mấy bác ngồi các bàn khác. Tui cũng hay ngứa mỏ chọc chị Oanh nhưng chị chẳng nề hà gì chuyện đó mà còn tỏ ra khá thích thú. Dần dần tui mới phát hiện ra hình như chị Oanh rất thích nghe kể chuyện dâm.

Nhiều hôm tụi tui ngồi nhậu ngoài bờ sông, khách vắng nên chị ra ngoài sông ngồi cho mát. Đám tụi tui ngồi với nhau tán dóc cho sướng miệng một hồi cũng quay về chủ đề muôn thuở là: CHƠI GÁI. Nói tới chiện này thì thằng nào cũng hăng hái hẳn lên, miệng nói, tay khoát, chân đá tới mức lâm li chi chí … Dòm tụi nó mới có hăm mấy tuổi đầu mà tui cứ nghĩ chỉ về CHƠI GÁI thôi tụi nó cũng hơn 40 năm kinh nghiệm. Nhìn thằng nào thằng đó văng miểng, chém gió kinh hồn mà tui mắc cười. Dòm lại thì thấy chị Oanh ngồi trên cái kè đá gần đó, tụi tui đấu láo to tiếng vậy chắc bả nghe hết, cái gì mà “lòn, cặt, bướm, chim, zú, núm ….” này kia chắc bả nghe hết trơn. Tui đoán không sai mà, bà này thích nghe chuyện DÂM! Tui gọi:

 “Chị Oanh, qua đây ngồi chơi, ngồi chi 1 mình buồn vậy?”

 “Thôi, mấy em ngồi đi, chị ngồi cho mát rùi vô dọn, khách kêu kìa”

 “Xì, qua ngồi xí, khách quen mà bà chủ khó khăn ghê”.

Thằng Minh “nhỏ” nhanh miệng rủ rê liền, chị Oanh từ chối 1 chặp cũng vô ngồi, chị vừa đi tới vừa cười, vẫn nụ cười dâm đó, sao tui thấy nó khiêu khích thế nào ấy!

—

Xin phép cho nói lạc đề chút xíu:

Có nhiều người thích cười, lúc nào cũng cười, tình huống nào cũng cười, vui cũng cười, buồn cũng cười. Cái kiểu cười vô tội vạ đó rất dễ sinh chuyện, hại người hại mình.

Trong truyện THƯ KIẾM ÂN CỪU LỤC của KIM DUNG, Dư Ngư Đồng – Thập tứ đương gia của Hồng Hoa Hội – đem lòng yêu thầm Lạc Băng – vợ của Tứ đương gia Văn Thái Lai. Sau khi cùng Tứ tẩu trốn thoát sự bao vây của quân Thanh, khi Lạc Băng hôn mê, Dư Ngư Đồng tình mê ý loạn đã xém có hành vi phi lễ với nàng. Rất may là không xảy ra điều đó, Lạc Băng tức giận bỏ đi, trước khi đi nàng bỗng bật cười khanh khách mấy tiếng làm cho Dư Ngư Đồng vẫn trầm mê khổ ải. Cái bệnh cười vô duyên đó chính là hại mình hại người. Xem đoạn sau sẽ thấy:

Dư Ngư Đồng bèn nói: “Muội giết chết ta giùm đi. Được chết dưới tay muội, ta cũng cam lòng.” Lạc Băng nghe chàng vẫn giở giọng si mê, lại càng giận dữ. Nàng đưa phi đao lên trước ngực, vận kình lực vào cổ tay muốn phóng ra.

Dư Ngư Đồng run giọng nói: “Muội không biết hay sao? Năm sáu năm nay ta đã khổ tâm lắm rồi. Lần đầu tiên gặp muội ở Tổng hương đường Thái Hồ, lòng dạ ta đã… đã không phải là của bản thân mình nữa.”

Lạc Băng giận dữ nói: “Lúc đó ta đã là người của Tứ ca rồi, chẳng lẽ ngươi không biết?”

Dư Ngư Đồng nói: “Ta… ta biết. Nhưng ta không kiềm chế được mình nên cũng không dám gặp muội thường xuyên. Hễ trong hội có việc phải đi xa, ta đều xin tổng đà chủ phái ta đi. Người khác chỉ nghĩ rằng ta không sợ mệt mỏi gian nan, coi ta là hảo huynh đệ. Chẳng ai biết ta dùng cách đó để trốn tránh muội. Nhưng ta bôn ba khắp chốn, cũng chẳng có giờ nào ngày nào không nghĩ đến muội.” Nói đến đó, chàng xắn tay áo lên, để lộ cánh tay trái rồi bước lên hai bước mà tiếp: “Ta rất hận bản thân mình, thường tự mắng mình là đồ lòng dạ cầm thú. Mỗi khi hận mình đến cực điểm, ta lại dùng trủy thủ đâm vào đây một nhát. Muội xem đây.”

Dưới ánh sao lờ mờ, quả nhiên Lạc Băng nhìn thấy trên cánh tay chàng đầy sẹo, không nén nổi phải mềm lòng lại.

Dư Ngư Đồng lại nói: “Ta cũng thường hận ông trời không chịu thương mình, cho ta được gặp muội khi muội chưa thành gia thất. Tuổi tác muội với ta tương đối phù hợp, còn Tứ ca lại chênh lệch với muội rất nhiều.”

Lạc Băng thấy chàng si mê quá, đã hơi thương xót. Nhưng nghe đến hai câu cuối cùng, nàng lại nổi giận lên nói: “Tuổi tác chênh lệch thì đã sao? Tứ ca là bậc anh hùng hảo hán, đại nhân đại nghĩa, đâu có giống như ngươi…”

Nàng nhịn lại được không chửi mắng nữa, chỉ hừ một tiếng rồi khập khiễng đi đến chỗ con ngựa, cố trèo lên yên. Dư Ngư Đồng chạy tới định đỡ, nhưng Lạc Băng quát đuổi đi, rồi tự mình lên ngựa.

Dư Ngư Đồng hỏi: “Bây giờ Tứ tẩu đi đâu?”

Lạc Băng nói: “Ngươi cứ mặc kệ ta. Tứ ca đã bị bọn ưng trảo bắt đi rồi, ta cũng không muốn sống nữa. Mau trả đao cho ta.” Dư Ngư Đồng cúi đầu, đưa cặp Uyên Ương đao cho nàng.

Lạc Băng nhìn lại thấy chàng đứng đó không biết làm gì, trong lòng đột nhiên thấy bất nhẫn bèn nói: “Chỉ cần sau này ngươi ra sức làm việc cho hội, không vô lễ với ta nữa, thì việc đêm nay ta sẽ không nói cho ai biết cả. Sau này ta sẽ để ý tìm cho ngươi một hảo cô nương tài mạo song toàn.”

Nói xong, nàng bỗng cười khúc khích rồi quất ngựa chạy đi.

Cái tính thích cười của nàng thật là bất trị, tiếp tục làm hại Dư Ngư Đồng. Chàng nhìn nụ cười dịu dàng khả ái đó mà tiêu hồn lạc phách, người lảo đảo mấy cái rồi ngã lăn xuống đất. Nhìn theo bóng nàng mất hút trong đêm mà tim chàng đập loạn lên như nồi nước sôi bùng. Lúc thì chàng tự thương thân trách phận, hận lão tặc thiên thích đùa giỡn trêu người. Lúc thì chàng cho rằng số kiếp của mình xúi quẩy đến cực điểm. Lúc thì chàng lại tự hối hận, trách mình đường đường là hán tử mình cao sáu thước mà vô hạnh vô sỉ, không bằng cả con heo con chó. Đột nhiên chàng đập đầu binh binh vào một gốc cây, rồi ôm lấy cái cây đó mà la hét điên cuồng.

—

==================== Chương 9.2 ====================

Những Câu Chuyện (tiếp theo)

CHƯƠNG 9: HOA THƠM BỨNG CẢ CỤM (Tiếp theo và hết).

Trở lại câu chuyện:

Nhìn chị Oanh vừa ỏng ẹo đi tới vừa nở nụ cười dâm, tui lại nhớ tới nhân vật Lạc Băng mặc dù bản chất của 2 nụ cười khác nhau tới 1 vạn tám ngàn dặm. Chị Oanh vừa ngồi xuống là hỏi tui liền:

 “Sao hôm nay thấy em buồn vậy Futu?”

Ý cha, bà này để ý mình ghê, tui chưa kịp trả lời thì thằng Minh “nhỏ” nhảy vào cướp lời:

 “Nó bị em iu cho ze rùi! Đang thất tình đó chị”

 “Thật không? Đẹp trai vậy, công ăn việc làm ổn định mà em nào lại chê chứ?”

Chị Oanh trố mắt nhìn tui hỏi, tui cũng xỉn xỉn rùi nên ngựa quen đường cũ, giở thói chuyện dâm ra đối đáp với chị:

 “Híc, nó chê em chym dài quá, nó chịu hông thấu nên bỏ em chị ơi, hu hu”.

Mấy thằng ngồi chung bàn cười phá lên, chị Oanh mặt đỏ lừng, nhưng vẫn cái kiểu cười dâm như khích lệ tui nói tiếp. Được thể, tui làm luôn:

 “Người ta nói: cu to không lo chi đói, còn em thì …”

 “Cái thằng này, chỉ được cái nói bậy!”

Chị Oanh chống chế cho có lện. Thằng Minh tiếp luôn:

 “Thằng Futu nói thiệt đó chị, con bồ nó vừa thấy nó tụt quần xuống là mặt nhỏ xanh lét, mém xỉu. Quái vật thời cổ đại mà ”

Hai thằng kia cũng nhảy vô bàn luận khí thế, tụi nó nói một chặp tui cứ tưởng tui là LAO ÁI trong thời XUÂN THU CHIẾN QUỐC có thể lấy chym quay bánh xe bò chứ. Chị ngồi nghe có vẻ chăm chú lắm, đúng là bệnh của bà này hơi bị nặng, toàn thích nghe kể chuyện dâm. Tui quay qua chị hỏi:

 “Đại ca An ngủ rùi hả chị?”

 “Xỉn, ngủ rùi”.

 “Ngày nào lão cũng ngủ sớm vậy, 2 vợ chồng làm ăn sao ta?”.

 “Thằng quỷ, toàn nói bậy”.

Cái miệng của thằng Minh “nhỏ” tơm tớp:

 “Làm ăn gì, lão lên lầu nằm 1 chút rùi nhá máy cho bả lên ủm 1 cái chứ gì nữa?”

Chị Oanh nghe nó nói tục tĩu vậy vẫn không giận mà phá lên cười sằng sặc. Thằng Minh cũng cười toe toét nói:

 “Chứ hôm qua đang bán, bà bỏ đi đâu gần 30 phút, hông phải lên lầu quất sao? Hai vợ chồng vậy mà sung ghê!”

 “Thôi đi cha nội, hôm qua tui đi mua mồi về bán, mấy cha toàn nói bậy thôi”.

Chị Oanh gân cổ lên cãi, miệng vẫn chúm chím cười. Tui cũng cười hỏi:

 “Vậy chị với ổng làm ăn giờ nào? Hông lẽ ổng bỏ chị phòng không chiếc bóng như vậy”.

 “Ui thôi, cái tuổi bả giờ là tuổi lang sói mà mày, bỏ sao được mà bỏ ” Thằng Minh đáp lời liền.

Chọc 1 hồi thì có khách kêu tính tiền nên chị Oanh đi vô, tụi tui ngồi xí nữa rùi cũng về. Mấy lần sau rút kinh nghiệm nên có kêu vô ngồi chung bả cũng không dám vì sợ bị chọc quê.

Worldcup 2010 bắt đầu đi vào các trận Tứ kết. Tính tui vốn không ham độ banh lắm, ngồi coi chỉ gõ nhè nhẹ vài xị coi cho nó máu thôi. Trận Hà Lan gặp Brazil, tui thích Brazil từ nhỏ đến giờ. Trận đó tui nhớ hình như Brazil chấp Hà Lan nữa trái thì phải, tui quánh Brazil 1 chai – mức cao nhất trong mùa giải năm đó.

Trận đó, 4 thằng tụi tui ngồi bên nhà chị Oanh, có thêm 2 em hot girl do thằng Minh “nhỏ” dẫn tới, ý định của nó là hết trận thì 2 đứa tui sẽ sơ múi 2 đứa kia, ăn được hay không thì tùy theo trình của mỗi thằng. Trong hiệp 1 Brazil đá bá cháy, tra tấn Hà Lan bằng những đường banh tuyệt hảo, tui ngồi coi mà sướng mê li. Hết hiệp 1, Brazil ăn 1-0. Anh em trong bàn tiếp tục điện hỏi giá hiệp 2: Brazil vẫn chấp 1/4, tui đập tiếp 1 chai nữa. Thằng Minh đập bàn nói: “Tất cả dồn cho Brazil, đá như vậy thua cũng đáng”. Trong quán có khoảng mấy bàn, tất cả đều ủng hộ Brazil của tui, ai cũng đập Brazil vài trăm ngàn tới vài chai để kiếm thêm chút đỉnh.

Có ngờ đâu, quả bóng tròn, có thể lăn về mọi hướng, 1 Brazil thần thánh trong hiệp 1 bao nhiêu thì hiệp 2 mắc những sai lầm tệ hại bấy nhiêu. Brazil thua ngược 1-2, tội đồ là Melo. Tháng sau đọc báo thấy bài bình luận tổng kết WC 2010 của Chu Đình Ngạn (bút danh của nhà văn NGUYỄN NHẬT ÁNH – 1 trong tam đại thần tượng văn học của tui – khi bình luận bóng đá) viết về trận HL- Brazil như sau:

“Đến với giải đấu này, Brazil của Dunga chơi 1 lối chơi thực dụng như những đội Châu Âu, nhưng sâu trong họ, vẫn là những người Brazil, những vũ công Samba nồng cháy. Trong hiệp 1 trận tứ kết vừa qua, các vũ công đó nhảy múa những vũ điệu thần thánh trước các cô gái Hà Lan ngờ nghệch, không biết đường chống đỡ. Nhưng khi người Brazil chơi lối chơi thần thánh thì họ lại bị thần thánh trừng phạt … Tôi cho rằng: Brazil của hiệp 1 trận đấu ấy chính là đội tuyển chơi hay nhất WC 2010, hay hơn cả ĐKVĐ Tây Ban Nha …”

Tui đọc bài bình luận mà gật đầu lia lịa, hoàn toàn nhất trí với chú Ánh thân thương của tui. Nhưng hôm Brazil thua đau, tui buồn thúi ruột, tui buồn tới mức trận đấu kết thúc lâu rùi vẫn còn ngồi im như hóa đá trên ghế. Tui không phải vì thua độ, tiếc tiền mà buồn, tui buồn vì đội bóng yêu thích nhất bị loại 1 cách tức tưởi. Bé Vi (1 trong 2 em hot girl cùng nhậu cùng) ngồi gần tui, cảm thấy như lạnh lùng, sầu thảm từ tui toát ra nên hông dám ho he tiếng nào, còn bé Nu ngồi gần thằng Minh “nhỏ” nhí nhảnh cười nói suốt. Thằng Minh “nhỏ” cũng im như tạc, nó khác tui, nó thua độ, tiếc tiền nên bị đứng hình. Trận này nó đi hơn chục chai chứ chả ít, nhất là trong hiệp 2, giờ hông biết nó có cảm thấy: “Tất cả dồn cho Brazil, đá như vậy thua cũng đáng” nữa hay không?

Không khí bàn nhậu tự nhiên ngột ngạt, 2 thằng kèo chính: Minh “nhỏ” và tui thì đang đóng phim buồn. Thằng Tin phát giác ra điều đó nên đề nghị: “Thôi, anh em đi hát Karaoke đi”. Đề nghị nhanh chóng được 2 em hot girl nhảy cỡn lên đồng ý. Thằng Minh quay qua tui hỏi: “Mày đi không?”. Tui khoát tay:

 “Tụi bay đi đi, tao ngồi chút lên sau”

 “Thôi, buồn con mẹ gì, lên chơi đi” Thằng Tin giục.

Tui liếc thằng Minh 1 cái, nó thấy vậy, biết ý tui rùi nên nói:

 “Anh em mình đi đi, nó có việc, tí lên sau.”

Lúc này cũng đã khuya nên khách về hết, chỉ còn 1 mình tui ngồi, chị Oanh dọn dẹp xong các bàn kia rùi ra bàn tui dọn dẹp luôn. Tui nói:

 “Chị dọn xong đống này, lấy cho em 3 lon nữa nghe”.

 “Tự nhiên uống 1 mình vậy, mấy đứa kia đâu rùi”

 “Tụi nó đi hát Karaoke rùi, em hông có hứng nên nhậu tiếp”

Chị dọn xong, vô trong xách 3 lon bia cho tui, ngồi gần đó hóng mát. Tui im lặng, làm xong 3 lon, tui kêu:

 “Chị, cho em 2 lon nữa đi cho đủ 5, số sinh mới đẹp”.

 “Hôm nay uống nhiều vậy, lúc nãy thua độ nhiều lắm hả” Chị nhìn tui có vẻ lo lắng.

 “Thua 1 chai mấy, xui thôi, em buồn vì đội mình yêu thích thua chứ không phải tiếc tiền”

Tui với chị ngồi tán dóc 1 hồi rùi cũng hết 2 lon còn lại, tui kêu tính tiền, gởi tiền xong tui vô nhà đi toilet. Thiệt là lúc đó cũng say lắm rùi vì uống liên tiếp hồi chiều đến giờ, sau đó 1 mình cưa 5 lon bia thì còn dễ ngấm hơn nữa nên lúc ra khỏi toilet tui đi có vẻ ngả nghiêng, 1 phần cũng do cái toilet lót gạch kiểu quái gì mà trơn thấy mẹ. Chị đứng gần đó đưa tay ra đỡ, tui dựa vào người chị để đứng thẳng lên. Tự nhiên lúc dựa vào chị, hơi say trong người tui hết hẳng đi, mà tính dâm đãng thì nổi lên. Thuận tay, tui vòng qua bóp bóp cái mông chị, phần trên cứ cạ cạ vào bộ ngực khủng bố của chị. Chị cũng không tỏ vẻ gì hết, lúc này tui biết nhà chị ngủ hết rùi, quán cũng chả còn ai, chỉ còn tui với chị thôi. Tui cứ đứng vậy, rùi giả hơi say gục đầu vào vai chị, thở phì phì vào lỗ tay, 1 tay vẫn bóp mông, tay kia bắt đầu sờ soạng lên ngực. Chị gạt tay tui ra, thì thầm:

 “Làm gì kì vậy Futu, ai thấy bây giờ”.

Chị quoay lưng đi về phía bếp, tui say và nứng quá rùi nên chả sợ, làm luôn, tui ôm chị lại từ đằng sau, hai tay nhanh chóng bóp nắn cặp vú của chị, thì thầm nói:

 “Ai mà thấy được, chị cho em chút đi, em thích chị lắm, chị biết không?”

Hai tay tui đã lùa luôn vào trong, úp lên bộ ngực mát lạnh của chị, xoa bóp liên hồi, miệng thì hôn tới tấp lên gáy chị. Tui cũng tính nếu chị không cho thì tui sẽ không làm quá đáng hơn, nhưng ít nhất cũng bóp được cái vú cho sướng đã. Có gì ngày mai cứ đổ thừa do say xỉn. Tui đoán là chị sẽ không la lên nên càng bạo gan. Chị hơi chống cự, nhưng dần dần thả ra, thấy vậy, 1 tay tui giữ vú, tay kia sọt xuống dưới quần chị, thò vào trong, khua loạn. Chị quíu người, khuỵnh xuống khi tay tui chọc vào bướm chị. Ở nhà nên chị mặc bộ đồ thun, cũng dễ cởi. Tui chọc tay vào quần lót chị, dùng ngón tay thực hiện tuyệt kĩ: Lôi Âm Trảo (móc bướm) ngay lập tức. Chị van nài bằng giọng đứt quãng:

 “Đừng em, ông An xuống là chết chị”

Tui nghe chị nhắc ông An chồng chị thì cũng run nhưng lúc đó nứng quá rùi, 1 phần do say nữa nên không thấy sợ lắm, tui kéo chị ngược về phía buồng tắm vì đứng phía ngoài này dễ bị thấy hơn, ở trong kia dù gì nghe tiếng động khác lạ thì cũng có thời gian xử lý hơn. Vô tới toilet, tui đẩy chị vào tường, nhanh tay kéo cái quần chị xuống, cả quần lót nữa, rùi tụt quần tui xuống, móc thằng nhỏ ra, lựa thế đẩy 1 cái ót vào trong. Cũng may là tui mặc quần sort nên dễ tụt và chị cũng sinh 3 đứa rùi nên thằng nhỏ của tui đi vào cũng khá dễ dàng.

Ọt …

“Ự” chị thở ra 1 tiếng nghe thật não nề.

L… chị ướt đẫm. Tui đỡ 1 chân chị lên, chân kia vẫn để chạm đất, đứng dựa tường, chị mắt nhắm nghiềng, rên rĩ: “Ứ ứ”. Tui sợ lão chồng nghe thấy nên đưa miệng vào hôn, mút lấy cặp môi của chị, Âm thanh rên rĩ của chị nhỏ dần, “ứ ứ”. Tui giữ nguyên tư thế, dập như 1 cái máy vào cái L… ướt đẫm của chị.

Có lẽ do vận động cường độ cao liên tục và cảm giác chơi rình rập sợ bị phát hiện nên làm tui kích thích quá, khoảng 5 phút sau, tui out, tinh trùng bắn đầy trong L… em. Một cảm giác thật sung sướng!

Tui rút thằng nhỏ ra, tinh trùng cũng theo đó chảy ra dọc 2 háng chị, vẫn chưa thỏa mãn lắm nên tui hôn lên mặt chị, nuốt lưỡi, 2 tay bóp vú chị đến mức biến dạng, chị đau nên đẩy tui ra, nói:

 “Thôi, thôi … ổng xuống bây giờ”.

Tui chụp cuộn giấy vệ sinh lau sơ thằng nhỏ rùi kéo quần lên. Chị cũng tranh thủ mặc đồ, quần áo của chị dính nước trong toilet nên ướt hết trơn, chị nói:

 “Em ra ngó nhà trước giùm chị, chị tắm sơ 1 chút”

Tui ra phía trước nhà, móc điếu thuốc ra hút, lượt sơ lại đoạn phim đó trong đầu, tui thấy kích thích quá, cảm giác chơi vợ người khác ngay trong nhà họ, chồng thì ngáy o o trên lầu thiệt là đã.

Chị tắm rửa sơ rùi ra, nghe mùi hương xà phòng tắm thơm ngát trên người chị làm tui lại thèm muốn, thấy vẻ mặt dâm tiện của tui, chị nói ngay:

 “Thôi, thôi, ác quá, em muốn giết chị hả?”

 “Thấy chị vậy em nhịn không nổi’. Tui lại gần, thổi phì phì vào gáy chị, tui biết yếu điểm này của chị nhờ vào lúc ôm chị trong toilet.

 “Thôi mà Futu, chị năn nỉ em, có gì để hôm khác”

Tui nghe nói “còn bữa khác” thì lòng vui vẻ ngay, hỏi:

 “Còn lần khác nữa hả chị?”

 “Thằng quỷ này, thôi về đi, chị đóng cửa, khuya rùi, để người ta thấy không hay đâu”

Ẹc, giờ mà còn sợ người ta, chơi thì cũng chơi rùi, nghĩ vậy thôi chứ tui không nói ra, thò tay bóp vú chị 1 cái rồi ra nổ máy xe chạy về. Trên đường về thì tui gọi cho thằng Minh, tui nó hát Karaoke gần đó, tui ghé qua, vô kẹp em Vi liền, lúc này xuất hiện thêm 3 em gái nữa nên thằng Tin và Ben cũng không đến nổi cô đơn. Sau 1 hồi dụ dỗ ngon ngọt từ chỗ Karaoke tới đi ăn khuya thì tui cũng đưa được em Vi vào nhà nghỉ. Đêm đó tui đập cho em Vi 2 gậy nữa, mỗi lần chơi đều lâu lắc mới ra, em cũng rả rời vì tui. Mỗi lần đụ em, tui đều nghĩ tới chị Oanh, nghĩ tới nụ cười dâm, cặp vú khủng, cái L…. ướt đẫm, âm thanh rên rĩ đầy chất dâm đãng …. của chị.

Sáng hôm sau tỉnh dậy, đầu tui đau quá, hôm qua uống nhiều, đụ cũng quá mạng nên tui hơi mệt, móc điện thoại gọi lão Sếp xin nghỉ buổi sáng vì lí do: “Ăn bậy, trúng thực, ỉa cả đêm”. Tui ôm em Vi ngủ tiếp, tới khoảng 10h 2 đứa dậy, tui đè em ra làm thêm 1 nhảy nữa rùi chở em về. Tui về nhà, bị bà già la quá trời vì tội ngủ lang, đành kiếm cớ: “Say nên ngủ quên nhà bạn”. Chiều tui đi làm lại bình thường, tối đó qua quán nhậu, tui và chị vẫn bình thường. Có điều tui đã có số điện thoại của chị.

Kể từ hôm đó, thi thoảng buổi trưa tui vẫn gọi cho chị, 2 người kiếm 1 quán nhậu cách nhà hơn 20km, ăn uống rùi chui vô nhà nghỉ. Sở dĩ phải đi xa là do chị và tui đều sợ bị người quen phát hiện, còn buổi trưa là thời gian chị rảnh duy nhất trong ngày. Phải nói là tui nhận định về chị Oanh không có sai chút nào, chị rất là dâm, đôi mắt, nụ cười chị đã tố cáo điều đó còn trình độ trên giường của chị đã chứng minh tất cả. Mỗi lần xếp hình đóng gạch với chị, tui đều cảm thấy thỏa mãn. Chị làm tất cả những gì tui đề nghị: HJ, BJ, Doggy … đủ tư thế, đủ địa điểm, trên giường, saloon, buồng tắm … Nhưng tui vẫn nhớ cái lần đầu tiên trong toilet nhà chị nhất, đó là lần kích thích nhất.

Chuyện giữa tui với chị thì sau này tui cũng kể cho thằng Minh “nhỏ” nghe, nó sửng sốt một hồi lâu rùi thốt lên:

 “Moáh, thằng chó, sao mày không mối cho tao”.

 “Mối cái con cẹc, mày làm như bả là hàng không bằng, đó, giỏi thì ăn đi”.

Thằng Minh “nhỏ” cũng giở trò tấn công chị Oanh, có điều nó không thành công được lần nào. Theo như chị kể với tui là chị thích ai thì mới cho người đó chơi, trước giờ vì chồng chị là lão An bỏ bê chị quá nên chị có quen 1 ông cũng khá lớn tuổi, đàng hoàng, nhưng thỉnh thoảng mới gặp. Chị thích tui và cho tui chơi vì tui cũng có vẻ đàng hoàng, đạo mạo như lão đó. Còn thằng Minh “nhỏ” thì láu táu quá, chị sợ nó ăn thì ít mà kể rôm rả thì nhiều. Tui cũng nói lại thằng Minh biết nên nó bỏ ý định “ăn” chị luôn.

—

==================== Chương 9.3 ====================

Chi Oanh có 3 đứa con, 2 gái 1 trai, đứa giữa tên Lin, là con gái, sinh năm 1994. Hồi tui mới qua quán nhậu thì bé Lin mới học xong lớp 10, lúc đó chân giò nó đã dài ngoẳng rùi, hình như cao 1m65 gì đó, cặp mắt khá giống mẹ Oanh của nó. Con bé Lin này ở riết trên lầu, ngoại trừ khi nào khách đông quá nó mới xuống phụ chị Oanh bán chút xíu rùi lại lên lầu tu luyện tiếp. Mỗi lần như vậy, thấy nó mặc cái quần sọt ngắn củn cỡn chạy ra chạy vô thì thằng nào cũng sặc máu mũi vì thèm thuồng. Mấy thằng bạn tui lúc nào cũng chọc nó: “Lin, lại bàn anh ngồi chơi”. Nó nhìn mấy thằng đó như nhìn 1 sinh vật bị hủi vậy, tụi nó gọi con bé Lin là “em”, xưng “anh”, con này trả lại là “chú-cháu”. Thế mới đau!

Tui thấy con bé Lin cũng thèm lắm, mà lỡ đóng vai nghiêm túc, đàng hoàng, đạo mạo với mẹ nó là chị Oanh rùi nên thường ngồi im im, kiểu như “ta đây thanh cao lắm”. Ấy vậy mà lại phát huy kết quả. Không biết mẹ con nên tính tình, sở thích giống nhau chăng, nhỏ Lin nhìn thấy tui như LIỄU HẠ HUỆ tái sinh thì lại đâm thích.

Không biết nó kiếm được số điện thoại của tui từ đâu mà nhắn tin tới làm quen, rùi chat chít bằng tin nhắn khí thế. Tui cũng rủ nó đi uống café 2 lần, toàn vào giờ đi học thêm của nó, bảo nó trốn học. Nói chung qua 2 lần café cũng xào khô được bộ ngực em rùi. Chỉ có điều em nó còn đang đi học, lại còn zin, mẹ em thì đang lẹo tẹo với tui nên tui cũng không thể nào mà ra tay với em nó được.

Bẳng đi một thời gian, tui cũng ít qua nhậu, cũng ít gặp chị Oanh, đến trước Euro 2012 vừa rùi, nhớ nhớ hương vị quán cũ xem đá banh nên tụi tui ghé quán chị Oanh nhậu tiếp. Lâu ngày không qua nhưng quán vẫn vậy, chủ quán vẫn xinh đẹp, mướt mát như ngày nào, vẫn nụ cười dâm, đôi mắt ẩn chứa nhiều nổi niềm … Tui kiềm không nỗi nên tranh thủ lúc đi toilet, thấy chị đứng làm mồi nhậu 1 mình, thò tay bóp mông chị một cái thật mạnh, chị Oanh giật nãy người, quay lại, thấy tui cười hì hì, chị gắt: “Thằng quỷ này, chọc chị hoài!”. Tui vô đi đái xong, lúc đi ra, ngang qua chị, tui thì thầm” “Chị, trưa mai đi ăn với em nhé”. Chị cắn môi, lắc lắc đầu. Tui tưởng chị không đồng ý, ai ngờ tiếp theo chị nói khẽ: “Trưa mốt đi, mai chị bận”. Hiểu hàng nên tui cười hắc hắc, trở ra nhậu với tụi bạn tiếp, thằng Minh “nhỏ” nhìn tui với ánh mắt mờ ám, kiểu như: “Ta đây biết hết rùi”.

Hai ngày sau, sau khi tui và chị Oanh quần nhau 1 trận tơi bời khói lửa trong nhà nghỉ xong, tui chở chị về. Trên đường về tui thấy 1 bóng quen quen bước ra từ một nhà. Tui vừa đi vừa suy nghĩ mãi, tới khi dừng lại nơi gởi xe để cho chị Oanh lấy xe máy, lúc tui thấy chị đi vào trong bãi xe mới sực nghĩ ra: “Cái bóng quen quen đó là con bé Lin”. Nghĩ trong đầu nhân vật khả có thể là bé Lin nên tui quành xe lại kiểm tra, thấy chiếc xe SH chạy qua, 2 anh chị ngồi ôm eo cứng ngắc, con bé ngồi sau đúng là bé Lin, thằng chở nó là 1 thằng nhỏ hơn tui khoảng 3-4 tuổi, thuộc loại thiếu gia có tiền đây. Tui nghĩ thầm: “Vậy là xong, mình không xơi thì thằng khác cũng xơi”. Nghĩ vậy chứ tui không hề thấy tiếc.

Tuần sau, tự nhiên em Lin nhá máy chọc tui, tui gọi lại, rủ uống café, hỏi thăm về kỳ thi đại học sắp tới, thiệt ra tui cũng biết em học hành gì mà thi chứ. Tui hỏi:

 “Lin có người yêu chưa nè?”.

 “Lin còn đi học, nhỏ xíu, ai mà yêu”

Con quỷ này xạo kinh, vô nhà trọ với bồ rùi mà bảo còn nhỏ. Mày còn đẻ ra tao được nữa là. Tui cười cười nói:

 “Anh yêu nè, chịu không?”

Bây giờ nhìn em Lin múp lắm, lúc trước em đã múp, giờ còn múp hơn, chắc có hơi trai rùi nên chỗ nào cũng nảy nở ra. Giờ em cao xấp xỉ 1m70, thừa kế nguyên xi nụ cười của chị Oanh. Khi tui nói, em chả nói gì, lại cười, cái kiểu cười dâm tiện đầy khiêu khích.

Tui đặt tay tui lên tay em, vuốt vuốt, em cũng để yên, chắc do em và tui cũng có 1 đoạn tình cảm vào 2 năm trước nên em cũng khá dễ dãi với tui. Tranh thủ quán café vắng người và hơi tối tối nên tui kéo em vô lòng mình, ôm siết, tay kia thò vô bóp vú em, so với 2 năm trước thì giờ vú em nảy nở khá nhiều, to, di truyền của mẹ, tui hôn lên môi em, em có vẻ ngập ngừng chống cự, đẩy đẩy tui ra, nói: “Đừng anh, đừng”.

Tui cũng không ép, nó có bồ rùi, thằng đó cũng có máu mặt, lỡ đồn ra thì lắm chuyện, mấy vụ như vậy tui không khoái.

Tới ngày thi đại học lần 1, khoảng đầu tháng Bảy vừa rùi, tui nhắn tin chúc em thi tốt. Em nhắn lại: “Đi thi 1 mình, buồn”. Tui nhắn lại: “Anh dắt em đi thi nhé”. Em ok ngay, thì ra là thằng bồ em nó đi du lịch Hàn Quốc gì đó hơn 3 tuần nữa mới về. Chắc em lại ngứa bướm đây.

Nói vậy thôi chứ ai dám dắt nó đi, bé Lin đi thi chung với mấy con bạn nó,. Tối đó thi xong 2 môn đầu tiên, tui tranh thủ chạy ra chơi, tui dắt em đi ăn tối, uống café, tâm tình này kia xong rùi chở luôn vô nhà nghỉ, thiệt ra tui cũng làm liều đại thôi chứ không biết có thành công hay không? Vô tới đó thì vẫn kiểu như mọi người hay report về chăn rau thôi, mới đầu em còn đẩy đẩy ra không chịu nhưng sau 1 hồi tác nghiệp thì tui đã “xếp hình, đóng gạch” thành công em. Phải nói là chơi 1 em chân dài, bướm teen và khít rịt như em thiệt sướng. Làm xong 1 cái tui phải gấp rút chở em về nhà trọ ngủ vì sợ mấy con bạn biết thì chết. Hôm sau thi xong môn cuối, tui qua chở em đi ăn, em thi được hay không tui cũng không hỏi, ăn xong 2 đứa đóng vô Khách sạn ủm tới chiều, ra đi ăn tối, xem phim, rì về Khách sạn ôm ngủ tiếp, mai mới chở em về.

Phải nói là em thừa hưởng hết tính dâm của chị Oanh, thằng bồ hiện tại của em cũng chưa khai thác hết những đức tính tốt đó, qua 2 ngày rèn luyện thì tay nghề em khá lên trông thấy.

Đến kỳ thi khối B tui lại đưa đón em Lin đi thi tiếp, lại 3 ngày training kỹ thuật cho em tiếp. Đến tuần sau thì thằng bồ nó về, tui bàn giao lại. Nói vậy thôi chứ tui quen bé Lin cũng như quen chị Oanh mẹ nó, toàn lén lút, sợ người quen thấy, bé Lin cũng sợ mất thằng bồ thiếu gia kia nên mỗi lần chơi phải đi tuốt xa lắc mới được, mà bịt mặt bịt mày giống như Ninja Nhật bản.

Câu chuyện “HOA THƠM BỨNG CẢ CỤM” đến đây là hết rùi!

Hết chương 9, đang si ngĩ để viết chương 10 đây.

Mong bà kon tiếp tục ủng hộ.

